Шлем-горшок

Грубый железный шлем, созданный для максимальной защиты в ущерб комфорту и обзору. Его внутренняя часть набита тканью и волокном, и он имеет плотную посадку, хотя это и неприятно.

Тяжелая пластина

Набор грубо подогнанных латных доспехов: кираса, наплечники и фалды, украшенные малиновой накидкой.

У состоятельного воина на накидке обязательно должна быть вышита эмблема дома, но [W]Знак инквизитора[w] - не признак воина со статусом.

Тяжелые Поножи

Защита ног из кованого железа, надеваемая поверх брюк из плотной ткани и толстых кожаных ботинок. Сабатоны на шарнирах, но их тяжело носить.

Тяжелые Рукавицы

Пара шарнирных перчаток из кованого железа. Захват оружия с их помощью может быть неуклюжим делом, но это намного проще, чем захват оружия без пальцев.

Железный Авангард

Меч и щит из кованого железа.

Глиняная фляга

Колба с восстанавливающим эликсиром. Выпейте его, чтобы восстановить немного здоровья.

Подобные отвары существуют в большом разнообразии но все они используют траву красной Долины, растение с целебными свойствами. Один из самых известных рецептов называется "Поцелуй королевы", названный в честь распространенного убеждения, что только прикосновение аристократа может вылечить определенные инфекции.

Якорный камень

Камень с чужеродными рунами, подаренный вам [W]Чемпионом Герой[w]. Камень теплый и, кажется, всегда слегка тянет в направлении [P]Зеркальных врат[p] в [W]Долине Прощения[w].

Используйте камень, чтобы вернуться в [W]Долину Прощения[w].

Ботинки рейнджера

Пара гибких кожаных сапог: созданы на века, но все еще немного не в расцвете сил. Их возраст и форма рассказывают о многих охотах и ошибках.

Кожаная бригантина

Доспехи из твердой кожи, надетые поверх длинной матерчатой туники. Мобильность является приоритетом для любого, кто носит эту броню, которая защищает жизненно важные области, но оставляет открытыми плечи и бедра.

Капюшон Рейнджера

Капюшон из толстой ткани. Он гораздо более эффективен против ненастной погоды, чем любой клинок или стрела.

Перчатки рейнджера

Пара гибких кожаных перчаток. В свое время они пережили несколько царапин.

Кузнечный Халат

Толстый кожаный халат, надетый поверх толстой туники. Тяжелый, вонючий и ужасно неудобный, но, безусловно, предпочтительнее, чем когда чья-то плоть сгорает дотла.

Кузнечные сапоги

Толстые кожаные сапоги, надетые поверх тяжелых льняных брюк. Ботинки дополнительно утеплены и становятся тяжелыми от пота во время дневной работы.

Кузнечные перчатки

Толстые кожаные перчатки, созданные специально для рабочих, которые проводят большую часть своих дней перед горном.

Глазная повязка

Матерчатое покрывало для того, кто потерял глаз (обычное несчастье среди кузнецов).

Кинжал инквизитора

Кинжал, пригодный для убийства [R]Магов[r]. [R]Маг[r] может быть по-настоящему и окончательно побежден только [W]Отмеченным Инквизитором[w], который должен удалить и уничтожить сердце [R]Мага[r]. В просторечии этот процесс известен как "поглощение".

Расплавленное кольцо

Теплое металлическое кольцо с золотым драгоценным камнем. Оно некомфортно горячее.

Красный амулет

Квадратный красный драгоценный камень, оправленный в золото. Он сияет, как солнце.

Охотничий короткий лук

Искусно выполненный изогнутый лук, с простым украшением. Отмеченная [W]Инквизиция[w] уже давно стремится пополнить свои ряды опытными охотниками.

Охотничье перекрестное копье

Перекрестное копье с двумя наконечниками. Как и многие другие вещи, его дизайн основан на взаимодействии традиций и давно утраченных функций.

Трава долины

Красно-цветущая трава; ценится [W]Инквизиторами[w] из-за ее использования в отваре для Глиняных фляг.

В отличие от многих ремесленных предметов, изготовление глиняных фляг требует терпения и усердия.

Амуниция

Боеприпасы для оружия дальнего боя.

Каждый [W]Инквизитор[w] обучен целиться верно и без страха. Только те, кто сталкивался с [R]Магом[r] в бою, знают, что это легче сказать, чем сделать.

Взрывоопасные боеприпасы

(Неиспользуемый предмет)

Грязный ноготь

Кривой ноготь пироманта, вырванный из его сморщенных, пепельных пальцев, все еще тлеющий. Используйте его для создания пиромантического снаряжения.

Гелевый мешочек

Светящийся красный мясистый орган, наполненный бледным и едким гелем.

Покрытое пеплом легкое

Одно розовое легкое. Его внутренности покрыты черной копотью.

Горящее сердце

Сердце пироманта. Оно горит, но никогда не сгорает.

Ледяная вена

Свежая вена. Она достаточно холодная, чтобы заморозить воду, но всё еще сохранила эластичность, как и полагается обычной вене.

Синий палец

Отрубленный, изъеденный морозом палец существа криомантии.

Ледяное легкое

Наполненный воздухом голубой воздушный шар. При сжатии из него вырывается потрясающе холодный поток воздуха.

Замерзшее сердце

Невыносимо холодное сердце из чистейшего льда. Какую бы ледяную кровь оно ни качало когда-то, сейчас оно совершенно неподвижно.

Капля яда

Стеклянный пузырек с пробкой, наполненный вязкой зеленой жидкостью.

Токсичный кишечник

Слизистый орган сущностей, созданных Ядомантом.

Венозная железа

Двухкамерный орган, чьей функцией, очевидно, является введение яда, разжижающего кровь.

Отравленное сердце

Сердце ядовитой природы. Оно наполнено веществом, которое не является ни кровью, ни ядом, но имеет сходство с ними.

Бешеное облачко

Флакон эссенции Аэроманта. Она неистово кружится внутри флакона.

Облачная вена

Полупрозрачная вена, взятая у существа аэромантии.

Туманное легкое

Мясистое, полупрозрачное легкое, взятое из трупа существа аэромантии. Оно дышит неподвижно, вдыхая воздух, выдыхая сильные порывы ветра.

Неземное сердце

Невесомое, полупрозрачное сердце аэроманта. Внутри него бушует свирепый циклон.

Могильный камешек

Небольшой камешек, взятый с места захоронения. На нем начертана руна мира.

Разложившийся кишечник

Кусок частично мумифицированной кишки. На протяжении многих веков традиционные обычаи, связанные с подготовкой к погребению, менялись от священного к табу и обратно.

Жирная печень

Сероватый орган в состоянии прогрессирующего разложения и гниения.

Гнилое сердце

Некогда бьющееся сердце, теперь мертвое и сгнившее. И все же, бьется ли оно еще?

Нет, это, должно быть, ваше воображение.

Гранитная крошка

Цельный куб из чистого гранита. Он возник не из земли, а в результате террамантического искривления элементов.

Каменный хребет

Кусок каменного позвонка терраманта: плоть из земли, кости из камня.

Глиняная мочка

Каменно-серый орган террамантического происхождения. Содержит в себе что-то похожее на богатую ресурсами мульчу. 

Каменное сердце

Сердце из чистого камня. Находясь в своем первоначальном хозяине, кажется, что оно перекачивало сухую, похожую на гравий субстанцию, как будто в извращенной насмешке над живой кровью.

Глубинная капля

Капля воды со дна озера, бултыхающаяся в маленьком стеклянном флаконе.

Заболоченный Орган

Мясистый орган, толстый от вздутия живота. Из него время от времени брызжет и отрыгивается затхлая вода.


Плачущая железа

Орган сущности, обитающей в самой глубокой части озера.

Утонувшее сердце

Мясистое сердце темно-синего цвета. Когда-то оно перекачивало удушающую эссенцию, заключенную в самых темных водах, до которых не доходит свет.

Поножи из красного металла

Пара поножей, выкованных из чистого пламени. Металл странно легкий и слегка теплый на ощупь.


Нагрудник из красного металла

Нагрудник, выкованный из чистого пламени. Его наплечники украшены огненными крыльями в стиле тех, кто поклоняется [P]Аликс[p], богине огненной ярости.

Наручи из красного металла

Пара наручей, выкованных из чистого пламени. Перчатки, с которыми они носят, сделаны из ткани, но при этом такие же огнестойкие, как пара кузнечных перчаток.

Капюшон из красного металла

Капюшон, выкованный из чистого пламени, украшенный пепельной челюстной костью. В ритуалах, предназначенных для почитания [P]Аликс[p], богини огненной ярости, кости приносятся в жертву и сжигаются, и богиня являет себя.

Авангард Красного шрама

Стальной клинок с пиромантической эссенцией в паре с ужасным кожаным щитом.

Ледяная Кираса

Морозно-голубая пластинчатая броня, выкованная из льда, ставшего плотью. Легенда гласит, что [P]Уль-Коленна[p], бог тишины и холода, хранит у себя тех, кто погибает во льду.

Ледяной шлем

Шлем из пластинчатого металла, выкованный из чистейшего элементарного холода. В этом царстве богу гробниц часто отказывают те, кого забирает бог тишины и холода.

Ледяные перчатки

Морозно-синие перчатки, выкованные из элемента совершенного холода. Зимние объятия горного хребта, отмечающего северо-западную границу [G]Королевства алтарного камня[g], унесли жизни многих, но паломники упорствуют.

Ледяные поножи

Пара поножен из пластинчатого металла, выкованного из чистейшего холода. В шестой гексаде Салтемоната, когда начинают наступать сильные холода, проводятся праздничные мероприятия, достойные гексады, в честь [P]Уль-Коленны[p].

Мерцающий Бутон

Пылающий красный бутон редкого цветка [G]Долины Прощения[g]. От него исходит непонятная теплая энергия.

Может использоваться для обновления инструментов.

Мерцающее Созвездие

(Неиспользованный предмет)

Мерцающий фрукт

(Неиспользованный предмет)

Мерцающий Цветок

(Неиспользованный предмет)

Виноградная лоза

Редкая виноградная лоза, иногда встречающаяся в симбиозе с более распространенными растениями. Она чрезвычайно хрупкая, но высоко ценится за ее использование для улучшения  зелий и эликсиров.

Может использоваться для улучшения. 

Железная руда

Универсальная руда, найденная в [G]Долине Прощения[g]. Полезна при изготовлении всех видов боеприпасов, от стрел и арбалетных болтов до метательных ножей и порошков для магических жезлов.

Экзотическая Прядь

Короткий отрезок веревки из какого-то чудесного материала.

Может использоваться для улучшения инструментов.

Экзотическая Струна

(Неиспользованный предмет)

Экзотический Шнур

(Неиспользованный товар)

Экзотическая веревка

(Неиспользованный товар)

Тонкая кожа

Драгоценный кусок особенно хорошо вырезанной кожи.

Может использоваться для улучшения инструментов.

Кираса паладина

Пластинчатые доспехи, изготовленные одной из многочисленных кузниц [G]Королевства алтарного камня[g]. Носить сталь на службе богам - поистине благородное призвание.

Перчатки паладина

Металлические перчатки, надеваемые поверх кожаных перчаток, предназначены для защиты пальцев и запястий их владельца. Внешний блеск обманчив, ведь внутри они потрескались и изношены.

Поножи паладина

Пара металлических поножен, надетых поверх кожаных сапог и матерчатых штанов. В то время как поножи довольно богато украшены, штаны ничем не отличаются от тех, что носят храмовые слуги.

Капюшон паладина

Тяжелый металлический шлем, скрытый алым капюшоном. Причины капюшона сами по себе стары и эзотеричны, но традицию нелегко подвергнуть сомнению.

Тканевая туника

Туника из хорошо сшитой ткани. Она не новая и уже начала изнашиваться, но и никто не посмотрит на тебя свысока за то, что ты ее носишь.

Кожаные сандали

Пара кожаных сандалий, надетых под пару свободных матерчатых брюк. Они гораздо лучше подойдут при работе с землей, чем для боя.

Обернутое запястье

Ткань, которую носят обернутой вокруг правого запястья. Батраки носят повязки на запястьях, чтобы их правая рука не потела.

Биггинс

Льняная шапочка. Когда-то ее носили знатные люди, для защиты своих дорогих шляп от пота и масел. Хоть и простолюдинам было запрещено носить такие наряды, большинство из них было в восторге просто от того, что они могли пощеголять с биггинсом.

Сумрачный капюшон

Мягкий льняной капюшон, гораздо более эффективно защищающий владельца от непогоды, чем от удара врага.

Сумрачная туника

Богато вышитая мягкая льняная туника, подчеркнутая фиолетовыми косметическими завитушками. На поясе находится мешочек с компонентами, полезный для призывателей и шаманов.

Сумрачные сапоги

Сапоги из мягкой кожи, надетые поверх льняных брюк. Их пятки испачканы сажей.

Сумрачные наручи

Пара мягких льняных съемных манжет с ниспадающими рукавами. Они полезны для сокрытия компонентов и пиротехнических реагентов: иногда для мистификации, иногда для устрашения.

Статическое волокно

Кусочек волокна, похожий на ткань. Возможно, волосы. Оно потрескивает от статической энергии.


Графитовый ноготь

Ноготь из твердого графита. Он время от времени испускает разряды молний.

Серебряный Зуб

Серебряный зуб. Возможно, он стоит на вес серебра, но как трофей побежденного существа электромантии он поистине бесценен.

Потрескивающий Очаг


Темный металлический сосуд в форме сердца. Он дрожит и трепещет, и золотые нити молний вырываются дугой из его поверхности.

Грубый Большой Клинок

Массивный, неэлегантный стальной клинок.

Ухорезка

Двуручное древковое оружие с клинком, коим владел Урыкс Ожерелье-из-Ушей.

Доспех падальщика

Тяжелая кожаная боевая броня, обманчиво прочная. Многие фрагменты извлечены из трупов охранников и разбойников, и на них видны шрамы, свидетельствующие об этом.

Сапоги падальщика

Тяжелые кожаные сапоги, завернутые в грязное полотно, надетые поверх брюк простолюдина.

Шлем истребителя эльфов

Шлем, снятый с павшего рыцаря, переделан с помощью трофея из леса.

Наручные повязки падальщика


Плотно завернутые волокна. Они скорее декоративны, чем функциональны, но могут легко остановить зубы и когти более мелких зверей.

Шлем клирика

Богато украшенный железный шлем, украшенный ритуальными тканями. Он тяжело ложится на голову воинственного слуги богов.

Одеяние клирика

Ношение ритуальных облачений  в стиле воинственных слуг богов. Они дают мало защиты в общепринятом смысле, поскольку верующие полагаются на волю богов, которая дарует или отказывает в защите.

Юбка клирика

Простая тканевая юбка. Скромные бойцы служат богам в соответствии с традицией: босиком.


Браслеты верности

Кожаные наручи, созданные для ношения воинственными слугами богов. Они  исписаны тайными молитвами.

Магический камень

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в серый камень.

Используй его для улучшения снаряжения.

Магический камень

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в серый камень.

Используй его для улучшения снаряжения.

Магический камень

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в серый камень.

Используй его для улучшения снаряжения.

Магический камень

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в серый камень.

Используй его для улучшения снаряжения.

Магический камень

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в серый камень.

Используй его для улучшения снаряжения.

Усиление Оружия


Временно усиливает урон от оружия.

Молот палача

Большой древесный молот. Его ужасное применение заключается в быстрой смерти, часто в качестве акта милосердия.

Стихийное Усиление

Временно наполняет оружие стихийной силой.

Лечение Ран

Восстанавливает здоровье.

Ударная волна

Высвобождает волну энергии.

Орбитальная энергия

Создает частицы вращающейся энергии.

Тайная башня

Вызывает башню из тайной энергии.

Противоядие

Лечит болезни.

Стойкость

Временно усиливает защиту.

Энергетический взрыв

Создает взрыв тайной энергии.

Энергетический столб

Создает столб тайной энергии.

Благословение

Временно усиливайте атаку и защиту.

Сферы-хранители

Вызывает шары энергии.

Копье из ледяного Металла


Двойное копье, изготовленное из потустороннего металла. Его острый кончик лезвия безжалостно холоден.

Плащ из змеиной кожи

Непромокаемый плащ из очень тонкой змеиной кожи. Его узоры мельчайшим образом меняются при ближайшем рассмотрении.

Клыкастая треуголка 

Плотно облегающая треуголка, сделанная из останков ядоманта. От нее исходит слабый шипящий звук, но только когда ты ее носишь.

Перчатки из змеиной кожи

Пара удобных перчаток из змеиной кожи. Они приятно ощущаются на твои руках, но ты замечаешь, что твоя хватка, кажется, стала жестче.

Сапоги из змеиной кожи

Пара хорошо сидящих сапог из змеиной кожи. Ты чувствуешь себя более настроенным на вибрации земли, когда носишь их, хоть и не каким-либо значимым образом

Ножи ядовитого укуса

Пара изящных, тонко обработанных кинжалов. Лезвия жаждут быть скользкими из-за сильного яда.

Кинжал охотника

Пара кинжалов, которыми владеет опытный охотник на опасных зверей. Странные вещи таятся в лесу, охотник на зверей всегда должен быть наготове.

Маска Искателя Лерке

Маска, которую носят последователи богини [P]Лерке[p]. Богиня рисует в небе непостижимые руны света, но ношение этой маски не приближает тебя к пониманию.

Облачения Искателя Лерке


Традиционные доспехи, которые носят последователи богини [P]Лерке[p]. Раскраска предназначена для того, чтобы вызвать яркую золотую молнию на фоне сине-серого ночного неба.

Хакама Искателя Лерке

Свободные брюки, которые носят последователи богини [P]Лерке[p]. Культовые ритуалы предназначены для прославления неустойчивой природы богини.

Перчатки Искателя Лерке

Перчатки без пальцев и расписанные золотом деревянные браслеты носили последователи богини [P]Лерке[p]. Когда ты носишь их, твои пальцы беспокойно барабанят.

Надутый Стручок

Мягкий грибной стручок, наполненный спорами.

Споровый мешок

Скопление грибковых спор. Они извиваются. Но они не могут этого делать.

Сморчковый мешок

Большой серый мешок, из которого свисают грибковые усики.

Заплесневелое Сердце

Мясистый сосуд, вырванный из умирающего грибоманта. Едкое облако серых спор, которое его окружает, вероятно, не следует вдыхать.

Бацинет Рассвета

Пластинчатый шлем одного из рыцарей [I]Орден Рассвета[i]. Рыцари Ордена Рассвета - верная группа, яростно защищающая друг друга от различных угроз королевства.

Хауберк Рассвета

Доспехи, состоящие из кольчуги, нагрудника, наплечников и прекрасного плаща.

Сабатоны Рассвета

Пара стальных сабатонов и поножен в стиле [I]Ордена Рассвета[i]. Члены [I]Ордена Рассвета[i], как известно, не поклоняются какому-либо конкретному богу, такая политика, по их утверждению, предназначена для предотвращения межконфессиональной розни.

Перчатки Рассвета

Пара заклепанных стальных шарнирных перчаток в стиле [I]Ордена Рассвета[i]. Рыцарей Рассвета прославляют те, кого они спасают от опасности, но к ним относятся с подозрением те, кто следят за богами.

Окутанный Шлем

Экзотический шлем, предоставленный члену [R]Союза Савана[r]. Врагов [R]Вестников Упадка[r] много, но их дело божье.


Окутанный Нагрудник

Мрачного вида, мастерски изготовленный стальной нагрудник члена [R]Союза Савана[r]. Те, кто носят такие доспехи, выделяются поразительным силуэтом.

Окутанные Поножи

Пара металлических поножей с острыми углами. Их название отражает окутанные тайной обычаи, ритуалы и цели [R]Союза Савана[r].

Окутанные Перчатки

Пара стальных перчаток обманчивой формы, заработанных либо через членство в [R]Союзе Савана[r], либо через воровство.

Бригантина Искателей

Кожаный жилет, надетый поверх выкрашенного в синий цвет толстого шерстяного плаща. Так много богатств королевства скоплено дворянским классом; почему предприимчивая организация не должна стремиться перераспределять богатство любыми необходимыми средствами?

Перчатки Искателей

Слишком большие кожаные перчатки члена [L]Синего Сердца[l]. Остатки побежденных [L]Обожжённых[l] содержит мощную эссенцию, которая имеет большую ценность на определенных рынках.

Шляпа Искателей

Синяя шляпа с перьями члена [L]Синего Сердца[l]. Торговля остатками [L]Обожжённых[l] имела место задолго до появления [L]Искателей Синего сердца[l], но организация, безусловно, централизовала усилия.

Сапоги Искателей

Пара толстых кожаных ботинок в стиле [L]Синего Сердца[l]. Нередко дерзкие торговцы людьми присоединяются к [W]Отмеченным Инквизиторам[w] исключительно с целью сбора остатков [L]Обожжённых[l].

Молот Гробницы

Большой каменный молот в стиле гробниц [P]Катабаала[p].

Кираса из каменной плиты

Массивный набор нагрудных доспехов, выкованных из живого камня. Его дизайн наполнен событиями давно минувших жизней.

Поножи из земляного камня 

Тяжелая броня для ног, выкованная из живого камня. Земля вдыхает, поглощая мертвых; земля выдыхает, производя живое.

Перчатки из земляного камня

Тяжелые латные перчатки, выкованные из живого камня. Бог Грукн'т - хранитель мертвых, которых забирает земля.

Шлем из земляного камня

Тяжелый пластинчатый шлем, выкованный из живого камня. Один изумруд вставлен в его внутреннюю часть, между глазами.

Нестабильная руда

Руда, соответствующая своему названию, тщательно добытая из месторождения красных минералов. Она испускает яркие искры энергии, когда к ней прикасаются, так что, вероятно, лучше ее не трогать.

Магмовая руда

Раскаленная докрасна руда, добытая на месторождении красных минералов. Её использование при приготовлении легковоспламеняющихся отваров кажется хорошо зарекомендовавшим себя.

Стале-стекольная руда

Холодная руда, добытая из голубоватого месторождения полезных ископаемых. Ее поверхность гладкая, как стекло.

Токсичная руда

Едкая руда, добытая из месторождения минералов с зеленым оттенком. Она пористая и время от времени испускает клубы едкого дыма.

Светящаяся руда

Блестящая руда, добытая из месторождения ярко-желтых минералов. Кажется полезной для алхимических занятий, но жаль, что это не настоящее золото.

Мрачная руда

Странная руда, которая, кажется, воплощает тень и мрак. [W]Инквизиторы[w] уполномочены иметь дело с такими алхимическими реагентами, как это, но простые люди - нет.

Поджигающие боеприпасы

(Неиспользованный предмет)

Замораживающие боеприпасы

(Неиспользованный предмет)

Отравляющие боеприпасы

(Неиспользованный предмет)

Божественная амуниция

(Неиспользованный предмет)

Проклятые боеприпасы

(Неиспользованный предмет)

Крепкий арбалет

Прочный деревянный арбалет: тяжелый, хорошо сконструированный, громоздкий, смертоносный.

Огненная бомба

Простое взрывное устройство: закупоренный глиняный горшок с куском ткани, торчащим из пробки. Взрывается при соприкосновении, нанося сильный огненный урон всем находящимся поблизости.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Ядовитая бомба

Закупоренный стеклянный сосуд, который кажется непрозрачным; на самом деле он заполнен густым зеленым газом, продуктом герметичного, специально обработанного мха. Взрывается при контакте, отравляя все, что находится рядом.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Серебро

От одной до пяти серебряных монет (неиспользованных).

Серебро

От шести до десяти серебряных монет (неиспользованных).

Останки Сожжённого

Собранные остатки сущности [L]Обожжённого Мглой[l]. Оседают в постоянно вращающуюся спираль на дне бутылки.

Отвар из Обожжённого

Отвар, сваренный из [L]Останков Обожжённого[l], собранных из [L]Обожжённых мглой[l]. Выпейте его, чтобы восстановить концентрацию.

Обожженные [L]Мглой[l], превращаются в безмозглые оболочки из-за тайного искажения [R]Магией[r]. Если [W]Инквизитор[w] способен обрести боевую решимость благодаря этой трагической потере, королевство может стать лучше.

Кольцо Мерзлоты

Кольцо, выкованное из холодной стали. В него вставлен голубой драгоценный камень в форме звезды.

Кольцо с Каменным Щитом

Кольцо, вырезанное из твердого камня. На нем изображен герб в форме щита.


Змеиное кольцо

Хорошо обработанное металлическое кольцо, выкрашенное в сверкающий зеленый цвет.

Божественное Кольцо

Кольцо яркого света. Свет обладает силой вдохновлять, разоблачать и ослеплять; мудрость должна быть судьей.

Кольцо Теней

Кольцо с фиолетовым камнем. Для одних темнота - святилище, для других - источник ужаса.

Усиливающее кольцо

Металлическое кольцо странной формы. В него вставлен фасонный золотой металл, похожий на яркие завитки золотой энергии.

Кольцо с хронопластиной

Кольцо с чем-то похожим на простую металлическую пластину, вокруг которой, кажется, искажается само время.

Кольцо Хранителя книг

Кольцо монашеского статуса. Это указывает на то, что его владелец грамотен и образован.

Деревянное Кольцо с Рунами

Деревянное кольцо с рунами

Синий амулет

Холодный голубой драгоценный камень, ограненный в виде звезды, оправленный в серебряную подвеску. Он холодный на ощупь.

Вихревое кольцо

Кольцо беспокойного ветра. Камень, вставленный в него, похож на крошечный вихрь.

Ползучее кольцо

Странное органическое кольцо, напоминающее форму паука. Он двигается с трудом, но твердо, как металл.

Кольцо могильщика


Кольцо из чистого серебра, подобное тому, что дарили королевским могильщикам, успешно предотвратившим кражу.


Кольцо для кровопускания

Ужасно острое кольцо, которое не должен носить ни один смертный, желающий мира.

Кольцо глубин

Кольцо, заполненное жидкостью. Он вытягивает тепло и свет из того, кто его излучает.

Золотое Кольцо

Простое кольцо из чистого золота. В царстве изысканных украшений идеально обработанное кольцо из чистого золота по-прежнему остается предметом элегантной красоты.

Кинжал Пироманта

Церемониальный крис, вырезанный из сущности пиромантов. Этот клинок раскален докрасна, но не прожигает ножны.

Кинжал Криоманта

Церемониальный кинжал, пригодный для измельчения костей криомантов. Блестящий иней покрывает тонкое лезвие.

Кинжал Ядоманта

Церемониальное оружие, пропитанное ядовитой эссенцией ядомантов, откуда оно и взялось. Глупая хватка может означать гибель для неподготовленного инквизитора.

Топор дровосека

Простой топор дровосека: деревянное древко, острый железный наконечник. Полезен при рубке деревьев, смертельно опасен в руках толпы.

Нижнее белье

Немного нижнего белья.

Нижнее белье

Немного нижнего белья.

Туника торговца


Туника, которую носил преуспевающий торговец, находится за чертой того, что считается приемлемой одеждой среди крестьян.

Юбка торговца

Тонкая юбка, надетая поверх матерчатых брюк и мягких кожаных туфель.

Купеческая шапка

Изысканная шляпка из шелка и тонкого льна. Говорят, её ношение предвещает успех, но чаще всего, ее обладатели заслужили успех благодаря своей проницательности в бизнесе.

Перчатки торговца

Мягкие, связанные из тончайшего полотна, перчатки, которые крестьянин может носить, не нарушая кодекса роскоши.

Глубинный Панцирь

Тяжелый костюм, созданный для подводного ритуала. Бог [P]Эйндал[p] проклят и служит проклятым.

Глубинный Аппарат

Герметичный шлем и сложный дыхательный механизм позволяют его владельцу оставаться погруженным в глубокую воду с заката до рассвета.

Глубинные Перчатки

Пара герметичных перчаток из резины, металла и дерева. Они обеспечивают достаточную артикуляцию для участия в ритуалах богу [P]Эйндалу[p], которые должны проходить в самой низкой точке пруда или озера.

Глубинные Поножи

Герметичные покрытия для ног, изготовленные из резины, дерева и металла. Ботинки имеют значительный избыточный вес, чтобы гарантировать, что владелец остается прикрепленным к земле, даже когда он полностью погружен в воду.

Капюшон Корвина

Церемониальный тканевой капюшон. Он вызывает стойкий взгляд ворона: видящий все, не понятый никем.

Перчатки Корвина

Тканевые перчатки без пальцев. Они изящны и элегантны, но в то же время как-то неумолимо таинственны.

Мантия Корвина

Темная ткань, покрывающая грудь, которая вздымается великолепными крыльями. Драгоценные камни неизвестного происхождения вставлены в ожерелье из темного металла, а мешочек с компонентами позвякивает при движении.

Юбка Корвина

Юбка из темной ткани: простая, рваная. Потертые края влажные на ощупь.

Споровидный шлем

Плетеная шляпа с потрепанной, покрытой плесенью вуалью. Бог [P]Вор Юил[p] ест злые вещи, которые причиняют нам вред, чтобы вещи, приносящие нам удачу, могли процветать.

Споровидный плащ

Покрытый плесенью плащ. Он олицетворяет разложение, но сам по себе не разлагается.

Споровидная юбка

Толстая тканевая юбка. Она постоянно влажная и покрыта плесенью, но ношение ее дает тебе огромное чувство комфорта, как будто любой дискомфорт, который ты мог бы испытывать, был съеден.

Споровидные повязки на запястья

Пара покрытых плесенью повязок для запястий. Многие ритуалы последователей [P]Вор Юила[p] подчеркивают целебные свойства плесени и грибков, особенно их роль в поглощении вещей, которые должны быть очищены: гнилые фрукты, трупы живых и идеи, которые приносят вред.

Костяной капюшон

Пурпурный капюшон [P]Алчущего хаоса[p], безумной организации [W]Инквизиторов[w], единственной названной целью которой является увековечение раздора.

Костяная кираса

Комплект нагрудных доспехов, обтянутых костями. Единственное происхождение [P]Алчущих Хаоса[p] неизвестно, но по крайней мере двенадцать историй, каждая из которых противоречит следующей, рассказаны в сообществе [P]Алчущих Хаоса[p].

Костяная юбка

Юбка из пурпурной ткани одного из [P]Алчущих хаоса[p], названная не потому, что в ней есть кости, а потому, что она часть костяного комплекта.

Костяные наручи

Пара тканевых перчаток с костяными накладками на запястьях. Известно, что [P]Алчущие хаоса[p] проникли в ряды отмеченной [W]Инквизиции[w], но иметь дело со всеми ними - совсем другое дело.

Шляпа Судьи

Треуголка с перьями [T]Судьи-инквизитора[t]. Ее носит тот, кто служил королевству, убивая торговцев [L]Искателей синего сердца[l].

Пальто Судьи

Выкрашенный в бирюзовый цвет кожаный плащ поверх полированной стальной кирасы. Королевство, возможно, никогда не избавится от бедствия Искателей Cинего сердца, но работа тех, кто продолжает добрую борьбу, должна быть признана.


Сабатоны судьи

Пара прочных стальных сабатонов; они являются важной частью экипировки [T]Судьи-Инквизитора[t].

Перчатки Судьи

Пара мягких кожаных перчаток. Орден [T]Судьей-Инквизиторов[t] начавшийся как линчевательная операция, в конце концов получил официальное разрешение.

Барбют Стражей

Железный пластинчатый шлем [W]Заклятого Стража[w]. Хотя разрушительные действия [R]Союза Савана[r] угрожают опасной миссии отмеченной [W]Инквизиции[w], [W]Заклятые Стражи[w] героически противостоят этому злу.

Броня Стражей

Заклёпанные стальные пластинчатые доспехи [W]Заклятых Стражей[w], тайного ордена верных, стойких рыцарей, которые поклялись очистить королевство от [R]Союза Савана[r].

Поножи Стражей

Заклёпанные стальные пластинчатые поножи [W]Заклятого Стража[w]. У [W]Заклятых Стражей[w] не так много ритуалов, но основной объект их поклонения - свобода воли смертных.

Перчатки Стражей

Заклёпанные стальные латные перчатки [W]Заклятых Стражей[w]. Вид полностью бронированного [W]Заклятого Стража[w] - действительно впечатляющее зрелище.

Знак Рассвета

Знак, вручаемый [I]Орденом Рассвета[i] тому, кто успешно помог союзнику победить стража или поглотить [R]Мага[r].

Знак заклятого стража

Знак, вручаемый [W]Заклятыми Стражами[w] тому, кто убил члена [R]Союза Савана[r].

Жетон Судьи

Жетон, вручаемый [T]Судьями-инквизиторами[t] тому, кто убил [L]Искателя синего сердца[l].


Знак Хаоса

Знак, вручаемый [P]Алчущими хаоса[p] тому, кто успешно посеял хаос.


Знак Искателей Синего сердца

Знак, вручаемый [L]Искателем Синего сердца[l] тому, кто успешно собрал тайную эссенцию, хранящуюся в Обожжённых Мглой.

Знак Савана

Знак, вручаемый [R]Союзом Савана[r] тому, кто успешно убил их коллег [W]Инквизиторов[w].

Ключ от укрытия

Маленький бронзовый ключ. Это похоже на тайну характерную людям, живущим в подземельях контрабандистов и преступников.

Стальной ключ

Очень маленький и легкий стальной ключ. Подобные, обычно используются в металлических сейфах.

Грязный ключ


Покрытый грязью ключ, найденный рядом с троном в [O]Храме Гробницы Бол Герана[o]. На холщовом мешке, из которого его извлекли, осталось жирное пятно.

В конце концов, в слухах о потайном проходе в канализации под храмом может быть доля истины.

Ключ Клевер

Этот ключ навсегда останется неиспользованным.

Простой Ключ

Простой металлический ключ. Похоже, он относится к типу, который обычно ассоциируется с металлическими сейфами.

Шлем Корневого Рыцаря

Тяжелый шлем, полностью сделанный из камня. Он бросает вызов традиционному мастерству, но его происхождение кажется каким угодно, только не традиционным.

Кираса Корневого Рыцаря

Тяжелая каменная броня, напоминающая пластинчатую кирасу. Стойкие корни прослеживаются по всей броне, придавая ей внеземное сходство с жизнью.

Поножи Корневого Рыцаря

Тяжелые каменные поножи, надетые поверх толстых парусных штанов. Они сочленяются, как металлические поножи, и, к счастью, не изнашиваются, как любой камень, с которым ты сталкиваешься.

Перчатки Корневого Рыцаря

Тяжелые сочлененные каменные перчатки. Их внутренняя часть оплетена мягкими корнями, защищающими нежные пальцы владельца от непреклонного внешнего вида.


Авангард Скаллина

Клинок и щит, коими владел Скаллин-падальщик.

Авангард Корневого Рыцаря

Меч и щит, коими владел корневой рыцарь

Поклон

"Будь то друг или враг, приветствовать поклоном - знак уважения".

Единство

"Нерушимые узы выковываются испытаниями, пережитыми на охоте".

Суть

"Те, кто знают суть, освещают путь".

Пожимание плечами

"Даже самый подготовленный [W]Инквизитор[w] сталкивается с недоумением".

Сидеть

"Отдохни и помедитируй. Сегодня ты со многим столкнулся."

Взмахнуть

"Кивни или поприветствуй, здесь нет никаких уловок".

Свист

"Пронзительный сигнал предупреждает тех, кого нельзя увидеть".


Направить Вниз

"Сокровища и ловушки, разбросанные повсюду".

Присесть

"Сними с себя ношу".

Рукопожатие

"Поприветствуйте друг друга как равных, простым рукопожатием".

Противоядие

Эликсир, сваренный из пучка листьев, среди других сильнодействующих трав. Выпей его, чтобы снизить содержание ядовитых веществ или гнили.

Пучок листьев

Листья редкого растения, произрастающего во влажных районах [G]Долины Оссенлей[g]. Используется при создании противоядий, спасающих жизнь.

Кровавая ягода

Пухлые, съедобные плоды цветущего в долине растения. Съешь ее, чтобы восстановить небольшое количество здоровья.

Их сок довольно сильно окрашивает. Следи за своей одеждой, [W]Инквизитор[w].

Шляпа целителя

Простая шляпа, надетая поверх матерчатого капюшона. Капюшон можно поднять, чтобы защитить владельца от неприятных паров.

Мантия целителя

Матерчатая мантия, которую носит практикующий врач. Многие мешочки служат хорошим местом для хранения трав, мазей и лекарств.

Юбка целителя

Матерчатая юбка, которую носил целитель. Сапоги немного путешествовали, а юбка была испачкана в результате различных травм.

Перчатки целителя

Матерчатые перчатки, которые носит целитель. Они оказали помощь бесчисленному количеству больных и раненых.

Булава с рунами

Тупой инструмент. Простой, но божественный символ, который он несет, таковым не является.

Посох с железным обручом

Рунический посох, любимый среди мудрецов [G]Королевства алтарного камня[g].

Метатель

Выпускает стрелы энергии, которые ищут твоих врагов.

Сапоги Далена

Черные кожаные сапоги, надетые поверх простых матерчатых брюк. Ботинки гибкие и легкие, со скрытыми металлическими наконечниками.

Броня Далена

Черные кожаные доспехи с шипами, надетые поверх богатого зеленого плаща. Этот стиль распространен среди [G]Алтарьного[g] Далена: организации, которая использует свое значительное финансовое влияние для участия в нелегальной деятельности

Капюшон Далена

Простой матерчатый капюшон. Он скрывает кожаную тюбетейку и обеспечивает большую защиту, чем могло бы показаться.


Перчатки Далена

Черные кожаные перчатки без пальцев с шипами. Они достаточно легкие и гибкие, чтобы обеспечить хороший баланс между защитой и мобильностью, но отсутствие защиты пальцев означает, что владелец должен по-настоящему ценить ловкость.

Рыцарский Авангард

Боевой топор и щит из кованого железа.

Авангард паладина

Меч и щит, созданные для паладина.

Талисман хранителя гробниц

Талисман, который носил один из тех, кому было поручено посещать могилы в [O]Храме Гробницы Бол Геран[o]. [W]Инквизитор[w], охотящийся в храме без благословения мертвых, действительно нежеланный гость.

Метательный топор

Набор простых метательных топоров. Они хорошо сбалансированы, но их использование требует большой силы и тренировки.

Стальные метательные топоры

Набор полностью металлических метательных топоров. Вещи экстравагантной ценности, их эффективность несоизмерима с их ценой.

Амулет с двумя клинками

Амулет, сделанный из двух металлов, сплавленных вместе как символ сотрудничества.

[W]Мультиплеер:[w] надев это, ты попытаешься вызвать [I]Союзника Рассвета[i].

Амулет с гербом рассвета

Амулет с гербом [I]Ордена Рассвета[i].

[W]Мультиплеер:[w] надев это, ты попытаешься оказать помощь товарищу [W]Инквизитору[w] как члену [I]Ордена Рассвета[i].

Амулет с синим сердцем

Амулет со скрытым символом [L]Искателей Синего сердца[l].

[W] Мультиплеер:[w] надев это, ты попытаешься вторгнуться в мир другого [W]Инквизитора[w] в качестве [L]Искателя Синего сердца[l].


Амулет с бирюзовым пером

Амулет с бирюзовым пером [T]Судьи инквизитора[t].

[W] Мультиплеер:[w] надев это, ты будешь присоединяться к миру, которому угрожает [L]Искатель Синего сердца[l].

Амулет Глаза Хаоса

Амулет с символом члена [P]Алчущего Хаоса[p].

[W] Мультиплеер:[w] надев это, ты попытаешься вторгнуться в мир другого [W]Инквизитора[w] в качестве [P]Алчущего хаоса[p].

Амулет с клятвенным писанием

Амулет с символом [W]Заклятых стражей[w].

[W]Мультиплеер:[w] ношение этого амулета будет давать защиту [W]Инквизитору[w], от вторжений членов [R]Союза Савана[r].

Окутанный амулет

Амулет с символом [R]Союза Савана[r].

[W] Мультиплеер:[w] надев это, ты попытаешься вторгнуться в мир другого [W]Инквизитора[w] в качестве члена [R]Союза Савана[r].

Роба Ветров

Одежда из гладкой, шелковистой ткани, сотканной из элементальной эссенции ветра. Некоторые направляют святость [P]Эохая[p], но для тех, кто поклоняется богу, не существует порядка.

Ветреные повязки на ноги

Набор повязок для ног из ткани и веревки, изготовленных из волокон эссенции чистого воздуха. Те, кто владеет бушующими ветрами в своих боевых занятиях, направляют непостоянную святость.

Ветреные наручные повязки

Пара повязок на запястья из ткани и веревки, сделанных из элементальной эссенции воздуха. Говорят, что [P]Эохай[p], бог ветра и дыхания, обитает внутри всех живых существ.

Ветреная повязка на голову

Простая повязка на голову, связанная из ткани, сотканной из чистой сущности ветра и дыхания, того, от чего зависит все живое.

Потёртая кожа

Полоска дублёной кожи существа, чрезмерно и безысходно страдавшего

Сшитая Плоть

Противоестественная комбинация дубленой кожи и законсервированной плоти.

Гибридный Орган

Внутренности многих, сшитые в одно целое.

Сшитое Сердце

Отвратительное слияние кожи, тканей, плоти и кишок в сосуд, который дрожит в ваших руках.

Скрытая Пружина

Крошечная пружина из мерцающей стали; выполняет какую-то сложную функцию в большей машине.

Механическая Шестеренка

Металлическая шестеренка идеальной формы, обнаруженный среди обломков какого-то механомантического существа.

Чистое Масло

Сосуд очищенного тайного масла, мощная сущность которого играет решающую роль в механомантии.

Заводное Сердце

Механизм в форме сердца. Внутри лязгают тысячи шестерёнок, рычагов и пружин.

Эфемерная ресница

Тонкая ресница того, кто видит за пределами времени

Височная доля

Сморщенный кусок мозгообразной плоти. Вещество, капающее с него, кажется, мягко обращает вспять старение, но только в опавших листьях.

Видящее око

Глазное яблоко того, кто когда-то владел временем. Возможно, его предыдущий владелец мог одновременно видеть прошлое, настоящее и будущее, но вам это никак не поможет.

Изменчивое Сердце

Сердце хрономанта. Его хозяин может быть давно мертв, но в настоящее время оно бьется, поскольку прошлое и настоящее не являются важными различиями в хрономантии.

Плащ кровопускателя

Красный кожаный плащ, надетый поверх тонкого шелкового жилета, украшенный белым шелковым шарфом, испачканным кровью: тонкий штрих к нарядам, предназначенным для людей высокого статуса.

Кровавая капля

Одна драгоценная красная капля в крошечном флаконе с хрустальной пробкой.

Кровожадная вена

Кроваво-красная вена, вырванная из трупа существа, движимого кровью. Жутко похожая на своего предыдущего владельца, он, кажется, тянется к крови, хватаясь и волнообразно двигаясь к любым близлежащим открытым ранам.

Кровавое скопление

Своеобразный орган, присущий только существам, обладающим гемантомантией. Их жажду крови можно объяснить с помощью этого органа, хотя самые старейшие мудрецы во всем [G]Королевстве алтарного камня[g] очень мало знают о них.

Сияющее сердце

Ярко-красное сердце гематоманта. Из него обильно капает кровь и не видно, что она заканчивается.

Клык Демона

Клык Инфирейского зверя. На нем выгравированы руны злобы.

Рунический Сустав

Суставная кость Инфирейского существа. Руны выгравированные на ней означают знак ценности, измеряемые числом определенного количеством страданий.

Зазубренная Грудина

Мягкая грудная кость какого-то существа из [R]Инфирейской Пропасти[r]. На ней выгравированы лживые руны.

Адское Сердце

Искаженное сердце диабломанта. От органа исходят сгустки бесплотной ненависти.

Поножи Кровопускателя

Металлические поножи Кровопускателя украшенные надписью: помощник [P]Сазредака[p] Рожденного в Крови бога кровопускания.

Маска Кровопускателя

Маска Кровопускателя: того, кто поклялся в верности [P]Сазредаку[p], богу кровопускания, называемому [P]Сазредаком[p] Перерожденным.

Перчатки Кровопускателя

Мягкие кожаные перчатки. Указательный палец каждой из них оснащен кровопускающим лезвием: шарнирная броня для пальцев завершается острым как бритва кончиком.

Механический Шлем

Кожно-металлический шлем тайной механомантии: сущность, по которой функционируют механические приспособления.

Механическая Броня

Хорошо сделанная тяжелая механическая броня. Она не громоздкая как другие тяжелые доспехи, видимо из-за какого-то сложного проявления механомантии.

Механические Рукавицы

Пара толстых кожаных рукавиц; они частично скрывают сложные механические приспособления, которые обеспечивают владельцу загадочную легкость.

Механические Сапоги

Толстые кожаные сапоги механомантического происхождения. Каждый обрамлена стальными прутьями, играющими роль в сложном механизме.

Юбка Могильщика

Церемониальная зелено-фиолетовая юбка могильщика; в ее подол вшиты молитвы мира.

Одеяние Могильщика

Ритуальные облачения могильщика: прислужника [P]Катабаала[p]. Деревянные оправы в виде ребер украшены драгоценными камнями, подаренными семьями погибших.

Рукава Могильщика

Традиционные пурпурные рукава, которые носят могильщики: те, кто служат [P]Катабаалу[p], богу гробниц. Изумрудные кольца, которые носят с рукавами, являются знаками высокого ранга среди могильщиков.

Капюшон Могильщика

Ритуальный капюшон могильщиков: последователей [P]Катабаала[p], бога гробниц. Те, кто ухаживает за гробницами, безликие сосуды историй об умерших.

Юбка Роения

Юбка из мерзкой ткани в запекшейся крови и сукровице, грязная и липкая.

Фартук Роения

Жалкий кожаный фартук, сделанный из отвратительных плодов плотемантии.

Перчатки Роения

Пропитанные грязью кожаные перчатки того, кто занимался плотемантией. Извращенный акт придания формы мертвой плоти - это то, что презирают даже боги.

Капюшон Роения

Тяжелый тканевой капюшон. Он скрывает лицо своего владельца в тени, ибо тот, кто занимается плотемантией, никогда не осмеливается показать свое лицо.

Роба Хранителя Времени

Церемониальные облачения из ткани, сотканной из божественной сущности самого времени. Циклы луны задают течение времени, но хрономантия стремится манипулировать этим священным ходом.

Юбка Хранителя Времени

Мерцающее одеяния сотканное из стихийной сущности времени. Хрономантия считается самой опасной силы из всех: силы Самаяворы, пожирателя времени.

Перчатки Хранителя Времени

Мягкие церемониальные шелковые перчатки, сделанные из сущности хрономантии. Те, кто млжет манипулировать временем могут разрушить всю реальность.

Капюшон Хранителя Времени

Остроконечный капюшон служителя хрономантии. Те, кто посвящает себя хрономантии, являются последователями [P]Амара[p], полусамаяворского бога.

Ярко-красное Яйцо

Каменное яйцо. Хоть и кажется что оно светится расплавленным жаром, на ощупь оно лишь теплое.

Съешьте его для восстановления Облачного пера, необходимого для возрождения павших [W]инквизиторов[w].

Облачное перо

Запас Магнезина

Холщовый мешок с запасом камней магнезина. Камни магнезина служат источниками энергии для транспортеров в [G]Долине Оссенлей[g].

Активируйте транспортер используя [b].

Затопляющий Большой Молот

Большой молот, подходящий для гидроманта. Из его заклейменного навершия выплескивается вода из самой глубокой части озера.

Наводящееся Оружие

Временно увеличивает урон от оружия.

Посох сырой Гнили

Рунический грибной посох

Сокрушающий Небо

Копье, созданное из сущности побежденного электроманта, созданное по подобию оружия, которым владел сам [R]Маг[r].

Кольчужный Панцирь

Длинная кольчужная рубашка, украшенная желтой накидкой и несколькими кожаными наплечниками с заклепками.

Сапоги стражника

Кожаные сапоги и брюки изготовленные кожевниками призванными на службу.

Перчатки стражника

Простые кожаные рукавицы, подходящие для рядового охранника. От них пахнет элем.

Каркасный шлем стражника

Составной металлический шлем для городской стражи. Более удобный чем кажется, но всегда приятнее будет его снять.

Крюк-кошка

Хорошо сделанный железный крюк, прикрепленный к гибкой веревке. Опытный [W]Инквизитор[w] с крюком может легко парить в ночном небе.

Перемещайтесь к точкам захвата, нажав [rt] в воздухе.

Серебряная Запись

Церемониальный инструмент. Когда Запись присоединяется к другим, образуется гармония.

Пепельная Реликвия

Прах мученика, заключенный в изящную золотую коробку.

Кость Мученика

Бедренная кость, завернутая в золотой лист с выгравированными рунами возвышения. Кость принадлежала тому, кто умер служа богам; их останки освящаются жертвоприношением.

Золотое Сердце

Сердце, завернутое в золотой лист и украшенный пурпурным шелком. Сердце давно мертво и усохло, но золото сияет.

Светящийся камень

Осколок редкого минерала под названием "Луна". Говорят, что лунный свет хранит воспоминания о забытых местах; эти воспоминания могут быть заключены в круги из рунического камня, иногда появляющиеся под сиянием осколка луны.

Активируйте каменные круги с помощью [b].

Сверкающая Тьма

Капля чистой тени, подвешенная в маленьком стеклянном флаконе.

Впалый Глаз

Глазное яблоко туманной тени. [P]Ильскура[p], бог тьмы, говорят может видеть сны, видения которые обитают только в темноте.

Ползучий Коготь

Тонкая когтистая рука какого-то создания умбрамантии. Тени скрывают то, что хочет нас приманить.

Пустое Сердце

Удивительно легкое сердце чистой тьмы. Мрак исходит от него.

Дьявольское Пальто

Длинный плащ из кожи Инфирейских зверей. Те, кто служат [R]Инфирейской пропасти[r], щедро одарены, но в конце концов платят по счетам.

Дьявольские Рукавицы

Пара искусно сделанных  рукавиц выкованных из металла добытого в [R]Инфирейской пропасти[r]. [R]Инфирейская пропасть[r] управляется [P]Нефимелем[p], тысячеликим богом-обвинителем, и это место куда не ступит нога смертного.

Дьявольские Поножи

Прочные поножи выкованные из металла, добытого в [R]Инфирейской Пропасти[r]. [R]Инфирейская Пропасть[r] — место, скрытое от смертных, хотя многие до сих пор ищут его.

Дьявольский Капюшон

Капюшон из Инфирейской кожи, украшенный рогами Инфирейского зверя. [P]Нефимель[p], бог [R]Инфирейской Пропасти[r], наказывает нечестивых.

Геральдический Наряд

Ритуальные облачения жреца [P]Харадустуса[p], бога божественного закона. Говорят, что силой [P]Харадустуса[p], когда зло близко, можно заставить кипеть воду.

Геральдическая Митра

Ритуальная шапка жреца [P]Харадустуса[p]. Символы, украшающие его, образуют сложное родство с божественным законом, который они представляют.

Геральдическая Юбка

Изысканная юбка из ткани, сотканной из стихийной сущности божественного закона. Сущность божественного закона невидима, неосязаема и неоспорима.

Геральдические Рукава

Рукава из ткани, сотканной из сущности божественного закона, стихийной субстанции, благодаря которой поддерживается весь порядок.

Сумрачный Жилет

Облегающий темный жилет сотканный из чистой тени. Говорят, что [P]Сазредак[p], бог кровопускания, родился из тени [P]Илскуры[p], бога тьмы.

Сумрачные Перчатки

Пара перчаток сотканных из сущности тьмы. От союза богов [P]Крина[p] и [P]Фейлме[p] родились близнецы: [P]Кулексия[p], бог света, и [P]Ильскура[p], бог тьмы .

Сумрачные Поножи

Пара легких бронированных поножей сотканной из чистейшей тени. Прислужники тьмы часто почитали [P]Сазредака[p] выше [P]Илскуры[p], ибо [P]Сазредак[p], рожденный тенью бога тьмы, рассматривался как наследник тени.

Сумрачная Маска

Головной сотканной из бессмертной тьмы. Прислужники тьмы которые были убиты столкнувшись с превосходящими силами противника восхваляются, ибо их жизнь следует за жизнью [P]Сазредака[p], убитого [P]Крином[p].

Невыразимая Плоть

Кусок плоти. Вкус грядущего гнусного пира.

[W]Мультиплеер:[w] Запускает поиск [W]Инквизитора[w] для вторжения в качестве представителя [P]Алчущих Хаоса[p] (PVP/PVE).

Страница Проклятий

Страница, на которой перечислены имена и грехи [W]инквизиторов[w].

[W]Мультиплеер:[w] Запускает поиск [W]Инквизитора[w] для вторжения в качестве представителя [R]Союза Савана[r] (PVP).

Золотая Свеча

Золотая свеча завернутая в блестящую ткань. Служит маяком для других [W]Инквизиторов[w].

[W]Мультиплеер:[w] Запускает поиск помощника.

Нельзя использовать, пока на вас [L]Отметка[l].

Бледная Свеча

Бледная свеча, завернутая в льняную ткань. Ее свет вглядывается в туман, в поисках света золотой свечи.

[W]Мультиплеер:[w] Запускает поиск [W]Инквизитора[w], ищущего помощи (PVE).

Синяя Свеча

Небесно-голубая свеча, завернутая в лазурный шелк. Ее свет отражает частички магической порчи, поразившие эту землю.

[W]Мультиплеер:[w] Запускает поиск [W]Инквизитора[w] для вторжения в качестве представителя [L]Искателей Синего Сердца[l] (PVE/PVP).

Чешуйчатая Кираса

Искусно изготовленный доспех из лакированных драконьих пластин, названный в честь ордена, охраняющего семнадцать легендарных хранилищ [P]Арксавексилиона[p].

Чешуйчатые Рукавицы

Пара лакированных драконьих латных рукавиц с красивыми надписями, надетых поверх черных кожаных перчаток.

Чешуйчатые Поножи

Пара тяжелых лакированных драконьих латных поножей, надетых поверх черных кожаных ботинок. Чешуйчатая Стража созывается со всех уголков королевства, чтобы служить семнадцати хранилищам бога-дракона, что они и делают в строгом аскетизме.

Чешуйчатый Шлем

Шлем из лакированного драконьего пластинчатого металла. Под ним красный тканевый саван, слегка пахнущий пеплом.

Драконья Слеза

Мерцающая розовая капля в крошечном стеклянном флаконе.

Угольная Чешуя

Идеальная чешуя убитого драконьего существа.

Коготь Змия

Отрубленный коготь какого-то небольшого драконьего существа, скорее всего, Змия.

Чешуйчатое сердце

Чешуйчатое сердце дракоманта. Холодное золотое пламя и пылинки драконьей сущности вращаются вокруг него, как будто намереваясь находиться в присутствии такой совершенной вещи.

Сияющая капля

Капля чистого света, подвешенная в маленькой стеклянной бутылочке.

Блестящий Узел

Нежный, пухлый орган, извлеченный из останков существа звездного света.

Бриллиантовый Глаз

Глазное яблоко из плоти и крови, хотя и чрезвычайно яркое. Оно до сих пор двигается, будто проявляя интерес.

Яркое Сердце

Пылающее сердце вырванное у Люминоманта, создателя этого небесного света, одновременно яркое и отвратительное.

Небесный Корсет

Облегающий корсет из ткани, сотканной из космоса. Говорят, что дыхание бога [P]Кулексии[p], бога света, ослепляет смертных.

Небесные перчатки

Элегантные перчатки из шелка, сотканного из элементарного космического света. Они холодные, но ярко сияют.

Небесная Юбка

Тонкая юбка из шелка, сотканного из космического света. Нечасто существа из космоса бродят по земле.

Небесный Капюшон

Изящный капюшон из ткани, сотканной из небесного света. [P]Кулексия[p], бог света, родилась от [P]Крина[p], бога, рожденного желтой звездой, и [P]Фейлме[p], бога, рожденного скоплением шести звезд.

Доспех зеленого стража

Пластинчатые доспехи, которые носил член Зеленой гвардии [G]Трясины Корвиуса[g]. Обжитый регион топи является домом для великого святилища [P]Веруны[p], бога змей.

Поножи зеленого стража

Окрашенные в зеленый цвет железные поножи, которые носят члены Зеленой гвардии [G]Трясины Корвиуса[g].

Наручи зеленого стража

Перчатки и наручи, которые носил Зеленый Страж [G]Трясины Корвиуса[g]. Королевство долгое время защищало эту землю из-за ее богатых ресурсов.


Шлем зеленого стража

Выкрашенный в зеленый цвет пластинчатый шлем Зеленого стража [G]Трясины Корвиуса[g]. Окружающие трясину дальние земли наполнились смертельными угрозами, и с падением [G]Трясины Корвиуса[g] угрозы хлынули потоком.

Силовая маска

Маска из силы кристаллической энергии. Самый изначальный элемент - самый деформированный, но как броня он очень эффективен.

Силовая кираса

Бесформенный комплект нагрудных доспехов, отдаленно напоминающий кирасу. Те, кто занимается кинетомантией, не называют богов по имени, но верят, что существует некая изначальная божественность, из которой проистекают все элементы.

Силовые поножи

Кристаллические осколки чистой силы, сформированные в уродливые поножи. Конечно, казалось, что они могут рассыпаться под ногами, но с тех пор этот страх утих.

Силовые перчатки

Пара перчаток, сделанных из силы кристаллической энергии. Многие желают обладать силой, но есть и те, кто верит, что существует изначальная энергия, из которой проистекает вся стихийная сила.

Стальной клинок

Стальной клинок, которым владеют исключительно монахи Высшего клинка [W]Храма Одиннадцати[w].

Пылинка Силы

Сгусток кристаллической силы. Он не разбился вдребезги, как это делает большая часть силы.

Кинетическая Кость

Образованный сегмент силовой энергии, напоминающий кость.

Светящаяся Плоть

Кусок внешнего слоя тела кинетомантического существа. Энергия кристаллической силы имеет обыкновение разрушаться, пробивая стальную броню так же легко, как и плоть.

Дрожащее Сердце

Сияющее сердце чистой энергии силы. Кажется будто оно сейчас разлетится на куски.

Острая Сила

Клинок чистой силы. В отличие от многих проявлений стихийной силы, форма этого клинка — воплощение совершенства.

Невральная Жидкость

Стеклянный флакон со странной жидкостью. Он темно-фиолетового цвета, и в ней плавают желтые щупальца.

Скользкий Узел

Кусочек блестящего серого мозгового вещества. Его похожие на щупальца эманации бесцельно извиваются.

Увеличенная лобная доля

Масса мозговой ткани. Она анатомически изменена и чужда, поскольку была искажена нейромантом.

Сердце нейроманта

Причудливый орган, похожий на сердце, который имеет ту же рябь и складки, что и мозг. Анатомия нейроманта - действительно странная вещь.

Забытая Страница

Кусок пергамента, на котором написаны плотные ряды рун. Каждая строка кажется фрагментом, как будто эта страница - всего лишь кусочек головоломки в гораздо более великолепной истории.

Покрытый рунами язык

Морщинистый серый отрезанный язык. Руны были выгравированы на его поверхности в кажущихся случайными узорах.

Татуированный палец

Палец, найденный на неком существе библиомантического происхождения. На пальце вытатуированы ряды рун: мысли в незавершенном повествовании.

Сердце в письменах

Высохшее и кожистое сердце. Десятки страниц, покрытых рунами, прочно прибиты к его поверхности.

Наручные Повязки

У вас связаны руки.

Безоружный

Ты безоружен.

Шляпа самурая

Плетеная шляпа в стиле самурая [W]Пика Дредстоуна[w]. Гора уже давно стала недосягаемой.

Сапоги самурая

Кожаные сапоги с железными вставками, выполненные в традициях самураев [W]Пика Дредстоуна[w].

Перчатки самурая

Кожаные перчатки без пальцев с кожаными наручами, выполненные в стиле самураев [W]Пика Дредстоуна[w].


Накидка самурая

Комплект нагрудных доспехов с фирменной тканевой мантией, созданный в стиле самураев [W]Пика Дредстоуна[w]. Непревзойдённые мастера самураи составляли костяк монашеского общества, существовавшего в [W]Храме Одиннадцати[w].

Магический Жезл

Деревянный катализирующий стержень в паре с мешком порошка реагента. Направляющий стержень используется для подбрасывания горсти порошка на кончик стержня, производя мощный разряд энергии.

Метательные ножи

Набор простых металлических кинжалов, сбалансированных для метания. Они требуют большого мастерства и практики.

Пепельные лезвия

Набор метательных кинжалов, выкованных из пиромантического материала. Пламя от них может поджечь врагов.

Змеиные клыки

Набор метательных кинжалов из зеленой стали. В руках одаренного бойца они поражают так же верно, как и существа, в честь которых они названы.

Ледяной клык

Длинный лук, выкованный из сущности криомантов. Натягивание тетивы требует значительных усилий, так как на внешней стороне орудия образуется иней и лед.

Авангард Бури

Меч и щит, выкованные из останков аэроманта. Вокруг них чувствуется сильный поток воздуха. Только знающий может использовать их.

Землетрясение

Большой молот терраманта. Когда он бьет, страшная магия проносится землю.

Дуговой Импульс

Электрическое лезвие. Оно гудит странной энергией. Вы можете почувствовать как она течет по вашему телу  когда ваша рука сжимает рукоятку.

Лук золотых молний

Длинный лук, наполненный потрескивающей электрической силой. Кажется будто сам воздух вокруг него пульсирует.

Блэйзбрэнд

Клинок, выкованный из живого пламени пироманта. Он горячий на ощупь, рукоять, кажется, содержит жидкую магму, которая может поджечь клинок при правильных обстоятельствах.

Ясеневый Посох

Рунический огненный посох, сделанный из останков пироманта. Воздух мерцает вокруг него выделяя огромное тепло которое он излучает.

Стержень для порохового заряда

Катализирующий стержень с ледяным наконечником в паре с мешком пороха. Поджиг пороха на конце стержня приводит к выстрелу ледяным дротиком.

Осколок Невинности

Неповрежденный осколок кристаллизованной чистоты, украденный из извращенного сердца [R]Мага[r].

Раздавите его, чтобы очистить себя от [L]Заколдованности[l] и восстановить свою физическую плоть.

Отвар Флогистона

Закупоренный стеклянный флакон, содержащий алхимический отвар, сваренный из расплавленной руды и поганки солнечного огня. Взрывается при ударе, покрывая поверхности ярко горящей легковоспламеняющейся жидкостью, которая наносит Огненный урон.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Отвар Кишечной Гнили

Алхимический отвар, сваренный из болотной руды и шляпки гримгриба, закупоренный в толстом стеклянном флаконе. Взрывается при ударе, разбрызгивая вокруг высокотоксичное вещество, вызывающее отравление Ядом.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Отвар Морозной Жилы

Элегантный стеклянный флакон, содержащий отвар, сваренный из стале-стекольной руды и голубого каменного гриба. Взрывается при ударе, покрывая близлежащие поверхности быстро замерзающим веществом, нанося урон от Холода.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Отвар Взрывного Рёва

Элегантный стеклянный флакон, содержащий отвар, сваренный из нестабильной руды и языка дракона. Яростно взрывается при ударе, нанося Физический урон всем ближайшим противникам.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Сияющий Отвар

Блестящий золотой отвар, приготовленный из руды люма и золотого сморчка. Ярко взрывается при ударе, нанося всем ближайшим противникам урон Молнией.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Сумрачный Отвар

Темный бурлящий отвар, приготовленный из дисминовой руды и сумрачной лианы. При ударе взрывается тенью, нанося урон всем ближайшим противникам Тьмой.

Удерживайте [rb], чтобы приготовиться, прицельтесь с помощью [lu][ld], затем нажмите [x], чтобы бросить.

Стальная Рапира

Тонкая и легкая рапира из стали. Популярна как среди знати, так и среди простых людей, она часто встречается на полях сражений по всему [G]Алтарному Камню[g].

Криокол

Рапира с лезвием, выкованным из пронизывающего холода сущности криоманта. Над его поверхностью низко висит едва заметный туман.

Шляпа Фехтовальщика

Прекрасная шляпа с перьями, дорогая и модная. Крестьяне не могут носить такую одежду.

Жилет Фехтовальщика

Причудливый шелковый жилет, надетый поверх богато украшенной туники с атласным плащом.

Замшевые Брюки

Сапоги из мягкой кожи, надетые поверх красивых замшевых брюк.

Замшевые перчатки

Пара замшевых перчаток, предназначенных для дворянина, чтобы носить их во время фехтования.

Деревянная Коса

Коса с деревянной ручкой. Сельскохозяйственный инструмент, предназначенный для окашивания травы, он поражает внушительным силуэтом, особенно когда им владеет разъяренная толпа фермеров.

Жнец Гробницы

Коса, созданная из сущности гробниц: элементальной энергии, которая окружает отбытие живых существ.

Бронзовый Гасильник

Элегантный бронзовый тушитель свечей. Он напоминает те, которые используются в литургических церемониях.

[W]Мультиплеер:[w] Отменяет любой активный поиск по фракциям.

Кадило Гармонии

Латунное кадило для сжигания благовоний. Когда злобе позволено расти - вместе с ней растет и разлад. Восстановите гармонию, обращая орудия злобы друг на друга.

[W]Мультиплеер:[w] Заставляет существ нападать на враждебных захватчиков.

Благовония полной луны

Пучок ароматных благовоний. Их аромат истончает завесу между реальностями.

[W]Мультиплеер:[w] Сбрасывает время восстановления при вторжениях, позволяя враждебным [W]Инквизиторам[w] немедленно вторгнуться в ваш мир.

Мантия Старейшин

Тёплая мантия в стиле предпочитаемом Старейшинами. Юные представители королевства, сочли бы ее вид устаревшим.

Юбка Старейшин

Удобная оливково-зеленая юбка. Не очень хороша для мобильности, зато подчеркивает высокий рост.

Перчатки Cтарейшин

Перчатки из мягкой ткани, которые обычно носят пожилые жители деревни.

Конусная Шапка

Модная шапка, популярная среди пожилых крестьян [G]Королевства алтарного камня[g].

Колпак Кодекса

Шляпа, которую носят последователи рун высокого положения. Некоторые считают сохранение рун гораздо более важным, чем любое другое дело.

Одеяние Кодекса

Комплект облачений из плотной ткани, выполненных в стиле ученика рун. Легенда гласит, что бог [P]Крин[p], желтая звезда, первым нашел руны.

Юбка Кодекса

Юбка из толстой ткани, подходящая для учеников рун. Есть руны для защиты смертных от темной злобы, а есть руны для защиты смертных от праведного гнева.

Нарукавники Кодекса

Пара рукавов с пажами. Они отмечены благословениями, просветлениями и кусочками вневременной мудрости.

Загадочное Одеяние

Комплект богато украшенных ритуальных облачений. Наплечные украшения призваны вызывать образы ветвящейся мысли.

Загадочные Сапоги

Сапоги из красной кожи в ритуальном стиле. Последователи бога [P]Кселфзуина[p] участвуют в тайных празднествах. Практикуются различные причудливые теории.

Загадочные Перчатки

Пара кожаных перчаток, украшенных неотразимыми серыми спиралями. Преданные бога [P]Кселфзуина[p] торгуют редкими и загадочными артефактами-головоломками.

Загадочная Маска

Ритуальная железная маска с капюшоном. Когда последователи [P]Кселфзуина[p] собираются, они делают это в тайне, постоянно скрывая свою личность.

Багровый Клинок

Рапира, наполненная сущностью гематомантов. Лезвие невероятно острое, с почти хирургической остротой. Вы чувствуете, как ее тянет ко всем живым существам, в жилах которых течет кровь.

Кровавая бритва

Длинный клинок, разработанный с помощью [R]Карнификации[r] и наполненный сущностью гематомантов. Желоба на лезвии предназначены  для облегчения стека крови, что является единственной целью лезвия.

Мангановая кираса

Нагрудные доспехи, которые носил мучимый чувством вины рыцарь Манганского ордена. Бог [P]Манган[p], в честь которого был создан Манганский орден, как говорят, был рожден в ярости, от союза между [P]Аликсом[p] и [P]Таруннаном[p].

Мангановые поножи

Искусно изготовленные стальные поножи члена Манганского ордена. Члены Манганского ордена проводят ряд тайных ритуалов, прославляющих работу по металлу с помощью песен.

Мангановые наручи

Кожаные наручи с поясом, которые носил член Манганского ордена. [P]Манган[p] считается богом металлов, рожденным в ярости, но успокаивающим ярость. Говорят, что он поет прекрасным голосом, которым обладают все металлы.

Мангановый шлем

Пластинчатый шлем, который носил [W]Инквизитор[w] Манганского ордена. [W]Инквизитор[w] неоднократно поддавался [L]Мгле[l], в конечном итоге присоединившись к умалишённым рядам [L]Обожжённых[l].

Строгая маска

Любопытный капюшон с лицом, похожим на совиное. Строгие ученые - это независимая организация хорошо образованных и любознательных.

Строгий плащ

Удобный и хорошо оборудованный плащ, который носит Строгий Ученый. Членство в ордене осуществляется только по приглашению, и приглашения предоставляются только тем, кто произвел достаточное впечатление на наиболее влиятельных членов ордена.

Строгие рукава

Красивые тканевые рукава Строгого Ученого. На собраниях ордена читаются и обсуждаются свитки мудрости, философии, естественных наук и эзотерических знаний.

Строгая юбка

Удобная тканевая юбка Строгого Ученого. Встречи Строгих Ученых всегда проходят в помещении, обычно в домах более богатых членов ордена.

Перстень Механоманта

Деревянное с металлическими вставками кольцо с шестерёнкой. Сама шестерёнка не имеет никаких функций, но, похоже, содержит в себе сложный жужжащий механизм, происхождение которого не известно.

Кольцо Камня Разума

Кольцо с полупрозрачным фиолетовым камнем.

Кожаное кольцо

Кольцо из неизвестного материала, обтянутое кожей и украшенное ржавым крючком.

Кольцо с кристаллом силы

Кольцо, украшенное гудящим кристаллом затвердевшей силовой энергии.

Светящееся Кольцо

Кольцо пульсирующего света. Оно таинственное и светлое но в то же время мерзкое.

Обломок Соли

Обломок [W]Соли[w], кристаллическое вещество, которое как говорят образовалось из пепла звезд.

Разбейте чтобы получить опыт.

Кусочек Соли

Кусочек [W]Соли[w], невесомая субстанции, которая как говорят упала с яркого ночного неба.

Разбейте чтобы получить опыт.

Осколок Соли

Осколок [W]Соли[w], кристалл, образовавшийся из пепла ночного неба.

Разбейте чтобы получить опыт.

Кусок Соли

Хрупкий кусок [W]Соли[w], вещества, образовавшегося из неопознанной небесной энергии.

Разбейте чтобы получить опыт.

Горсть Соли

Значительная горсть [W]Соли[w], образованной пеплом ночного неба.

Разбейте чтобы получить опыт.

Кучка Соли

Богатое скопление [W]Соли[w], бледный и зубчатый остаток какой-то небесной ярости.

Разбейте чтобы получить опыт.

Ком Соли

Большой ком [W]Соли[w], образованный, как говорят, из пепельных отбросов космоса.

Разбейте чтобы получить опыт.

Пласт Соли

Настоящий пласт [W]Соли[w]. Невесомый и бесценный. Когда в космосе идет война, падающий пепел становится драгоценным даром для тех, кто живет внизу.

Разбейте чтобы получить опыт.

Мушиный тесак

Жалкий тесак, которым орудует формирователь плоти. Если и существовала божественная сила, которая сформировала первоначальную плоть смертных, она не представлена в мерзком стремлении, которым является плотемантия.

Охотник за плотью

Набор ржавых тесаков. Они сбалансированы для метания и заточены, хотя и немного заржавели, но их ощутимое стремление к разорванной плоти - это то, что привлекает ваше внимание.

Неживой посох

Крючковатый деревянный посох, кишащий едкими остатками грибомантии. Оно живет и не живет.

Поддельный Документ

Поддельный документ о праве собственности на скромный участок земли в [G]Королевстве алтарного камня[g]. Того, кто купит этот поддельный документ, ждет довольно неприятный сюрприз.

Скрижаль Крина

Скрижаль [P]Крина[p], бога-судьи. Первая и последняя заповедь Семи Ересей взывает к тому, чтобы поставить ногу на скрижаль, символизируя, что действия человека начинаются и заканчиваются по его воле, а не по воле богов.

Кинжал Головореза

Клинок принадлежащий омерзительному головорезу. [W]Отмеченные Инквизиторы[w] могут приносить на охоту свои собственные инструменты; в конце концов [P]Магический Обряд[p] важнее таких мелочей.

Потрескавшийся бурдюк

Старый бурдюк, напоминание пьяницы о более беззаботных временах.

Маленький мешочек серебра

Простой мешок из мешковины, содержащий около ста серебряных монет.

Средний мешочек серебра

Простой мешок из мешковины, содержащий примерно пятьсот серебряных монет.

Большой мешочек серебра

Тяжелый мешок из мешковины, в котором поместится не менее тысячи серебряных монет.

Полумесяц Бури

Коса, созданная из сущности аэроманта. Ее изогнутое зачарованное лезвие способно превращать сам воздух вокруг себя в смертоносные снаряды.

Драгоценный Кинжал

Кинжал, инкрустированный драгоценными камнями. Несомненно его намерением было дать несчастной душе понять что ее смерть была заказана кем-то очень важным.

Разочарование

"События пошли не по плану."

Опасность

"Береги горло, [W]Инквизитор[w]."

Споровые Стручки

Набор токсичных грибковых спор. При ударе они взрываются и создают облако вызывающее накопление гнили.

Механические бомбы

Набор тяжелых деревянных бомб. Они взрываются вскоре после приземления, но также их можно нацелить на противников, прежде чем они взорвутся.

Стержень Пилигрима

Деревянный стержень, используемый для связи с другими путешественниками. Используйте его, чтобы написать сообщение, которое ваши товарищи [W]Инквизиторы[w] могут увидеть во время своих путешествий.

Благотворительный костяной ящик

Деревянный ящик, украшенный костью и перевязанный пурпурной шелковой лентой. В нем находится что-то хорошее

[W]Мультиплеер:[w] Может быть предложен хозяину во время вторжения в качестве представителя [P]Голода Хаоса[p].

Зловещий костяной ящик

Деревянный ящик, украшенный костью и перевязанный пурпурной шелковой лентой. В нем находится что-то ужасное.

[W]Мультиплеер:[w] Может быть предложен хозяину во время вторжения в качестве представителя [P]Голода Хаоса[p].

Амбивалентная Костяная коробка

Деревянный ящик, украшенный костью и перевязанный пурпурной шелковой лентой. Вы не знаете что в нем.

[W]Мультиплеер:[w] Может быть предложен хозяину во время вторжения в качестве представителя [P]Голода Хаоса[p].

Урна пилигрима

Урна с прахом дорогого товарища. Паломник должен отправиться в путь, и пепел должен найти свой дом.

Дорогой Идол

Высеченный из камня идол безымянного бога. Руки скульптора дрожат, но их грубо высеченная скульптура говорит о вечной мудрости.

Изумрудное перо

Точеное перо из мерцающего изумруда. Оно не такое хрупкое, как кажется; ни один инструмент [W]Инквизитора[w] не может себе этого позволить.

Чаша для заклинаний

Чаша защиты и проклятий. Символы, которые он несет, притягивают и запечатывают многие невидимые силы зла.

Резной сосуд

Деревянный рог для питья. Он крепкий, хорошо изготовленный и, кажется, имеет причастность к рассказам об эле и товариществе.

Золотой Браслет

Браслет из чистого золота, украшенный сверкающими изумрудами.

Драгоценная Фибула

Богато украшенная брошь с тремя ярко-красными драгоценными камнями. Центральным элементом броши является божеская икона из редкого камня.

Резная кошка

Высеченная из камня кошка. У нее нет рогов, но в остальном она довольно детализирована.

Гравированная шкатулка

Простая деревянная шкатулка, выкрашенная в зеленый цвет. На его гравюрах изображены древние сцены божественных собраний.

Чёрный Звёздный камень

Скопление мерцающих темных минералов. Они сверкают небесными видениями, словно осколки запретного божества.

Используй его у [W]Идола Трифаула[w] в [W]Долине Прощения[w], чтобы разблокировать узлы в Древе Навыков.

Серый Звездный камень

Скопление дрожащих серых минералов. Они чуть подрагивают, как будто находятся не в своем месте пространства и времени.

Используй его у [W]Идола Трифаула[w] в [W]Долине Прощения[w], чтобы забыть узлы в дереве навыков, превращая его в Черный Звездный Камень.

Деревянное Копье

Копье, вырезанное из дерева. Простое оружие с тысячелетними корнями, цивилизация никогда не перерастет эффективность простой заостренной палки.

Деревянный короткий лук

Короткий лук, вырезанный из местного дерева. Шеренга обученных солдат, владеющих этим простым оружием, могла бы отбросить назад целые армии, если бы у них было достаточно боеприпасов.

Деревянный арбалет

Охотничий арбалет с легкой деревянной рамой. Ударно-спусковой механизм был хорошо смазан и обслуживался знающим квартирмейстером.

Кузнечный молот

Ремесленный инструмент опытного кузнеца. Кузнец не позволил бы использовать этот инструмент в бою.

Усыпляющий болт

Кусок эфирной ткани, натянутый на пару деревянных кольев. Эфирные расколы усеяли снежный подъем [W]Пика Дредстоуна[w] задолго до появления [R]Магов[r], но в последнее время таких расколов стало появляться куда больше.

Удерживайте [lt] некоторое время над эфирным отверстием, чтобы подняться на новые высоты.

Грубый клинок

Тяжелый каменный клинок, прикрепленный к тяжелой деревянной рукояти. Лучшее оружие для скаллинского зверя.

Двуручник

Большой меч, для правильного владения которым требуются обе руки. Их устрашающие размеры и обширный охват делают их популярным выбором на передовой.

Пасть Дракона

Зазубренный меч, созданный из сущности дракоманта. Быть пораженным этим ужасающим клинком - все равно что почувствовать укус драконьей пасти.

Инфирейское Пламя

Двуручный меч, выкованный из металла, добытого в [R]Инфирейской Пропасти[r], созданный так, чтобы напоминать колышущееся пламя.

Деревянная кукла

Простая деревянная кукла.

Сигнальный фонарь

Латунная сигнальная лампа с прочным основанием и усиленной ручкой. Она работает на крошечных вспышках пламени и концентрированной негашеной извести для освещения объектива, что позволяет морякам общаться на большом расстоянии.

Кольцо с печаткой

Золотое кольцо с какой-то рельефной надписью на лицевой стороне. Благородные семьи используют их, чтобы быстро определить ценность человека с первого взгляда.

Прядь волос

Прядь волос, связанная вместе на память.

Туника травника

Туника, которую носил [G]Зеленый Голос[g] из [G]Трясины Корвиуса[g]. Он содержит несколько потайных карманов и отделений, а также мешочек для компонентов, который свисает с ремня.

Капюшон травника

Элегантный матерчатый капюшон из [G]Зеленого голоса[g] из [G]Трясины Корвиуса[g]. Он слегка пахнет экзотическими травами.

Сандалии травника

Пара сандалий, которые носил [G]Зеленый Голос[g] из [G]Трясины Корвиуса[g]. Подошвы снабжены деревянными скобами, чтобы их владелец мог лучше преодолевать грязную трясину.

Перчатки травника

Пара перчаток, надетых [G]Зеленым Голосом[g] из [G]Трясины Корвиуса[g]. Роль [G]Зеленого голоса[g] состоит в том, чтобы говорить от имени трав, грибов и минералов, встречающихся в природе.

Кираса чемпиона

Великолепная пластинчатая кираса чемпиона: офицер очень высокого ранга в армии [G]Королевства алтарного камня[g]. Чемпионов прославляют, но часто наказывают более сурово за их неудачи.

Перчатки чемпиона

Крашеные латные перчатки чемпиона с золотым акцентом. Чемпиону, вынужденному оказаться в позорном положении, разрешается, по крайней мере, сохранить свои прекрасные доспехи.

Поножи чемпиона

Красивая пара чемпионских поножей. [W]Долина Прощения[w] находится в нескольких гексадах пути от [G]Крепости Алтарного Камня[g], большая часть которого проходит по территории, кишащей бандитами.

Капюшон чемпиона

Изысканный капюшон чемпиона; он скрывает полированный металлический шлем, который столь же эффективен, сколь и зловещ.

Плащ Oусаев

Плащ, который носил один из Оусаев, которые, как говорят, существовали в [O]Бол Геране[o] задолго до того, как был построен Храм Гробницы.

Сандалии Оусаев

Сандалии одного из океанских племен, которые с незапамятных времен бродили по равнинам [O]Бол Геран[o].

Наручи Оусаев

Богато раскрашенные матерчатые наручи одного из племени Оусаев. Несмотря на многочисленные жертвы, которых потребовал от Оусаев Храм Гробницы в [O]Бол Геране[o], они оставались верными до конца.

Капюшон Оусаев

Капюшон, который носил один из Оусаев, полукочевой народности, изгнанной из [O]Бол Герана[o] Карисайтами.

Вечный Двуручный меч

Массивный двуручный клинок, казалось бы, вырезанный прямо из скалы. Для правильного владения им требуется огромная сила, но в умелых руках оно может стать разрушительным оружием.

Королевская кираса

Великолепная позолоченная кираса из лесной стали. Поверх него надеты замысловатые пурпурные одежды, украшенные редкими и экзотическими мехами.

Королевские поножи

Пара позолоченных поножей из сильванской стали. [G]Королевство алтарного камня[g] огромно, но власть сосредоточена в [G]Крепости алтарного камня[g] на юго-восточном побережье.

Королевские перчатки

Пара позолоченных браслетов из сильванской стали. [G]Королевство алтарного камня[g] столкнулось со многими угрозами миру; хороший лидер находит меру, проявляя здравый смысл, зная, когда применить суровое наказание, а когда проявить милосердие.

Королевская корона

Тяжелая золотая корона, украшенная блестящими драгоценными камнями. [O]Короля Алнора[o] называли милосердным за то, что он позволил безбожным северянам сохранить свои обычаи.

Церковная митра

Церемониальная шляпа, которую носит [P]Верховный Иерофант[p] [G]Королевства алтарного камня[g]. [P]Верховный Иерофант[p] наблюдает за королевством во всех вопросах, связанных с надлежащим поклонением богам.

Церковное одеяние

Церемониальное облачение [P]Верховного Иерофанта[p] [G]Королевства Алтарных камней[g]. Чтобы подняться до положения [P]Верховного Иерофанта[p], требуется целая жизнь интенсивного обучения, владение риторикой и философией, а также острая склонность к игре в политику.

Церковная юбка

Прекрасная юбка [P]Верховного Иерофанта[p]. Должность [P]Верховного Иерофанта[p] долгое время была трудной для исполнения ролью, требующей администрации, которая находит баланс между постоянно меняющимися обычаями королевства и тем, чего требуют боги.

Церковные рукава

Богато украшенные рукава [P]Верховного Иерофанта[p]. Самое жесткое правило, которым руководствуется религиозная ветвь королевства, - это Правило троек: на каждые три полученные части одна часть должна быть отдана богам.

Канделябры из пламени

Золотой канделябр, сделанный из несчастных останков пироманта или его приспешников.

Бело-голубой бюст

Бюст, украшенный ожерельем из голубых и белых бусин, ваша награда за то, что вы собрали то, что осталось от извращенных практиков криомантии королевства.

Скользящая змея

Трофей из раскрашенной каменной змеи с огромными клыками по бокам.

Защищённый ветром щит

Помятый щит воющего клинка, завёрнутый в лохмотья своего побеждённого владельца.

Могильный Тотем

Стоящая деревянная модель, напоминающая некроманта. Подобные тотемы часто помещают над могилами на небольших кладбищах. Тотем не является воплощением некроманта; на самом деле все наоборот.

Сбалансированная Земля

Трофей, изображающий серую сферу земли, удерживаемую коричневым пьедесталом. Растение, растущее из сферы, - это живое существо.

Драконий Герб

Драконий трофей, напоминающий герб; символ триумфа над безжалостным высокомерием драконьего происхождения.

Волшебное кольцо

Большая поганка, вокруг которой всегда будет расти кольцо крошечных поганок. Мир грибов полон странных иерархий.

Сосуд глубин

Глиняный горшок, содержащий воду, взятую из самой глубокой точки озера. Он холодный и тяжелый.

Бубновая кожа

Похожий на бубновую масть трофей, сделанный из трупной плоти, натянутой на прочные деревянные столбы. Действительно, ужасный трофей.

Напоминание о силе

Бесформенная реликвия из кристаллов силы, накрытая мерцающей синей и фиолетовой тканью.

Загадочный идол

Деревянный идол в форме стоящего оратора, раскрашенный так, чтобы походить на разумное живое существо.

Оловянный кувшин

Кувшин из оловянной посуды с красивыми надписями, выставленный на богато украшенной шелковой подушке. Он до краев наполнен кровью.

Невидимый фолиант

Переплетенная книга, выставленная перед звездной вспышкой запечатанных свитков. Какие руны содержат эти вещи, остается загадкой: возможно, мелочи, возможно, запретные секреты, возможно, ничего.

Инфирейское святилище 

Небольшое деревянное святилище, построенное для демонстрации кожаного наплечника комплекта Инфирейских доспехов.

Священный канделябр

Каминная полка, украшенная четырьмя свечами, шелковым поясом и свитком, содержащим божественные слова суда.

Механический коготь

Похожий на руку отросток существа, рожденного механомантией. Он больше не функционирует, но не был полностью лишен тайной жизненной силы.

Шпиль молнии

Замысловатый подсвечник, напоминающий поднимающийся железный двузубец. Трофей, заработанный тем, кто победил визжащих существ электромантии.

Свеча Звездного света

Свеча, которая направляет силу люминомантии, используя такую холодную и ужасную вещь, как космический свет.

Умбральный Дайшо

Подобранный набор декоративных сумрачных лезвий. Трофей, заработанный тем, кто противостоял умбрамантии и одержал победу.

Тихие Песочные часы

Трофей, заработанный тем, кто нарушает хрономантию. Когда разрушительный варп хрономантии прекращается, песочные часы становятся тихими.

Ключ от шатра

Ключ, предоставленный тебе твоими союзниками в [W]Долине Прощения[w]. Они сказали, что он открывает дверь шатра на востоке.

Посох Землеройца

Посох из большого дерева и тяжелого камня, украшенный рунами терраманта, подобающими материалам, из которых он был выкован.

Ледниковый посох

Магически пропитанный посох, покрытый рунами криоманта. Держа его в руке, вы можете почувствовать, как кончики ваших пальцев немеют от вечного холода.

Едкий посох

Посох, испещренный мерзкими рунами, источающими злобу ядоманта. Чистая, достойная смерть не является ожидаемой при использовании этого оружия.

Гальванический посох

Посох, собранный из объединенной сущности ужасных электромантов. Он покрыт рунами, которые пульсируют энергией и испускают слегка едкий пар.

Молот Правосудия 

Божественный великий молот, которым владеют странствующие жрецы [P]Харадустуса[p]. Говорят, что тот, кто отягощен грехом, обнаружит, что оружие невозможно поднять. Это может объяснить, почему им так мало владеют.

Золотой скипетр

Булава, выкованная и украшенная способом, приемлемым для жрецов [P]Харадустуса[p]. Божественный Закон учит нас, что жало булавы - это не то, что убивает, а вина за свои грехи.

Вампирский посох

Посох, выкованный из сангвинической сущности, ищущий жизненную энергию, которая течёт в других существах, чтобы восполнить то, что было потеряно его владельцем.

Посох милосердия

Божественный посох, мало чем отличающийся от тех, которыми владеют самые ярые последователи [P]Харадустуса[p]. Его божественный свет сжигает грешную плоть, но восстанавливает силы для тех, кто не обременен чувством вины.

Краеугольная плита

Двуручный меч, наполненный ужасающей силой террамантов. Говорить на языке земли - значит менять сам мир вокруг себя, видеть, как он изгибается и ломается по вашей прихоти.

Ледяной Авангард

Смертоносный боевой клинок, который кипит ледяной злобой криомантов. Ищите тепло и уничтожайте его, ибо оно бросает вызов естественному состоянию Вселенной.

Багровая свеча 

Багровая свеча, завернутая в истлевший шелк. Её свет порождает злобу и насилие.

[W]Мультиплеер:[w] инициирует поиск пришедшего захватчика.

Нельзя использовать, пока [L]Заколдован[l].

Глоток иллюзиониста 

Горький эликсир. Выпейте его, чтобы принять  облик близлежащего окружения.

Жнец времени 

Коса, созданная из разрывающей реальность сущности времени. Царство полно вещей, которые унтчтожают, но хрономантия использует силу для разрушения.

Мерцание времени 

Элегантное древко с серповидными лезвиями в форме полумесяца на обоих концах. Фазы луны важны в хрономантии, хотя большинство послушников [P]Амары[p] только мечтают о том, чтобы управлять временным потоком.

Временное Лезвие

Хорошо обработанный и идеально острый большой клинок, выкованный из сущности времени. Самаяворы - это первородные, пожиравшие время, и их кровь густо течет в боге [P]Амаре[p].

Создатели времени

Пара кинжалов, которые, кажется, перемещаются в ваших руках, как будто они либо на секунду впереди, либо позади вас. Сила хрономантии может быть использована для того, чтобы заполнить один момент многими.

Мешок с завязанными глазами

Холщовый мешок, туго завязанный.

Скользящая сталь

Полукопье с искривленной рукоятью, пропитанное мерзкой сущностью ядоманта. На древке расположены небольшие сосуды, которые, кажется, сами собой наполняются едкой слизью.



Посох ослепления


Посох, созданный [R]Карнификацией[r] и содержащий сущность нейромантии. Нет двух одинаковых умов, но многие разделяют более глубокое, общее безумие.

Утонувший молоток


Молот, созданный из утонувшего и задохнувшегося материала гидромантии. Внутри него клубится сила утонувшей глубины, куда не проникает свет.



Глубоководные капсулы

Стеклянные сосуды, содержащие чистейшую сущность гидромантии, которая существует в самой глубокой точке озера. Хотя поражение врагов водой может показаться глупым, те, кого поражает брызжущая эссенция, на самом деле получают вред от кратковременного, но сильного удушья, которое вызывает вода.

Солнечный гриб

Гриб с теплой окраской. Он не просто вызывает ощущение тепла, а действительно излучает тепло - то, чего не должен делать ни один гриб.


Используется для улучшения твоих инструментов.



Поганка голубого камня

Голубоватая поганка. Она источает тонкие струйки голубого тумана и неестественно холодна на ощупь.



Используется для улучшения твоих инструментов.



Шапочка гримгрипа


Тошнотворная зеленая поганка. От него исходит неприятный запах; лучше не вдыхать его.



Используется для улучшения твоих инструментов.

Драконий Язык

Красно-золотой гриб, сияющий словно ревущее драконье пламя.

Используется для улучшения твоих инструментов.

Золотой сморчок

Нежная золотистая поганка. Свет пляшет от него так, что он одновременно манит и нестерпим.



Используется для улучшения твоих инструментов.

Сумрачная Лиана

Редкий вид поганки темно-фиолетового цвета. Большинство грибов предпочитают тень, но этот, кажется, источает ее.



Используется для улучшения твоих инструментов.



Голубой цветок

Скопление цветов голубого цветка, опасно редкого растения, о котором ходят слухи, что оно симпатизирует Хейзу.



Используется для улучшения твоих инструментов.



Пересохший вечностью кольцо

Кольцо, выкованное из металла, добытого из [R]Инфирейской Пропасти[r]. Оно наделяет своего владельца дьявольским любопытством, а вместе с ним и неутолимой жаждой.

Нерушимый кулон

Простой кулон с камнем. Он тяжелее, чем кажется.



Кулон со змеей

Мерцающий зеленый кулон. Богиня [P]Веруна[p], дочь [P]Наудеи[p] и [P]Эйндала[p], по преданию, может принять яд любого пострадавшего от укуса змеи (хотя делает она это редко).



Божественный амулет


Витиеватый кулон с изображением символов божественного закона. Когда ваш разум склоняется к мыслям о тоске, кажется, что он не одобряет этого.



Мутный амулет

Кулон с пурпурным драгоценным камнем. Сны смертных хорошо видны [P]Ильскуру[p], богу тьмы.



Трескучий амулет

Кулон из темного металла, изломанный гребнями странного и блестящего золота.



Амулет Хроноблейда

Кулон с трехгранным лезвием. Самявора просто пожирал время, в то время как некоторые маги научились манипулировать им в свою пользу.



Амулет ученого


Богато украшенный амулет ученого с высоким статусом. На нем изображены миниатюрные иконы, посвященные стремлению к знаниям.



Амулет с драпировкой

Амулет, задрапированный нитями неземной ткани. В ткани есть живой ветер, который трепещет даже тогда, когда воздух неподвижен.



Ползучий амулет


Органический, грибковый амулет. Его усики медленно извиваются, но он не требует питания.



Амулет Гренталь

Амулет с квадратным изумрудом. Говорят, что [P]Катабаал[p], бог гробниц, хранит рассказы об умерших в своем кладе ярких драгоценных камней.



Амулет кровопийцы

Стеклянный пузырек, заключенный в замысловатую серебряную оправу. В пузырьке содержится густое красное вещество, которое просто не может быть кровью.



Глубинный амулет

Амулет, наполненный жидкостью. Его нельзя открыть, но то, что в нем находится, холодное и странно тяжелое.



Золотой амулет


Амулет, состоящий из золотого кольца, подвешенного на золотой цепочке. Это бескомпромиссный шедевр: простой, блестящий, совершенный.



Амулет механика


Амулет из дерева и железа с шестеренкой. Он кажется неподвижным, но внутренний механизм бесконечно тикает.



Амулет Тотема Разума


Амулет из окрашенного металла. Его форма, напоминающая дерево, призвана вызвать мысли о симметрии и разветвленных решениях.



Амулет из кожи

Амулет, несущий в кожаном переплете скопление странных костей.



Амулет из кристалла силы


Амулет с гудящим кристаллом чистой силы.


Бриллиантовый Амулет

Амулет с камнем, пульсирующим светом.

Инфирейский амулет

Амулет, выкованный из металла, добытого в [R]Инфирейской Пропасти[r].

Бритвенно-острый сталактит

Церемониальный кинжал, наполненный грубой, стихийной силой террамантов. Обладать им - значит владеть живым кусочком земли.

Ребро Харадустуса

Кинжал, наполненный божественной злобой каромантов. Тяжесть греха на вашей душе определяет, ощущается ли он хрупким или прочным.

Тёмная Бритва

Клинок чистой тени, вырванный из проявления самой тьмы.

Небеснорождённый гвоздь

Маленький церемониальный кинжал, выгравированный рунами молнии и наполненный непредсказуемой энергией электромантов.

Кинжал Хранителя времени

Небольшой кинжал с замысловатыми стеклянными камерами в рукояти, каждая из которых заполнена песком, пропитанным мерзкой сущностью хрономантов и отсчитывающим время до какого-то неизвестного события. Предназначен скорее для использования в качестве часов, чем в качестве настоящего оружия.

Край пергамента

Украшенный маленький клинок, пропитанный сущностью библиомантов. Вы можете разобрать кажущиеся бесконечными каракули из рун, которые появляются вдоль лезвия, как будто написаны писцом.

Порыв ветра

Невероятно легкий церемониальный кинжал, наполненный невесомой энергией аэромантов. Если бы не чудеса варп-кузнечного дела, клинок вполне мог бы рассыпаться в пыль при малейшем прикосновении.

Грибковый споронож

Органический церемониальный кинжал, изготовленный из гнилой эссенции грибоманта. Странные споры вырастают из рукояти и тянутся к солнцу, преследуя какую-то странную цель, которая вам неизвестна.

Могильный кинжал

Вычурный кинжал, украшенный блестящим квадратным изумрудом. Ритуалы, связанные со смертью и погребением, менялись на протяжении многих лет, но изумруды, похоже, всегда фигурируют в каком-то качестве.

Церемониальное кровопускание

Богато украшенный кинжал, предназначенный для использования в качестве сувенира, а не инструмента, это изысканное изделие было изготовлено из сущности гематомантов. Пропитанная под поверхностью лезвия паутина странных вен перекачивает подозрительную жидкость, которая придает лезвию кинжала красный оттенок.

Утонувший кинжал

Декоративное лезвие, шепчущее на языке глубокого неизведанного моря, благодаря ужасающей эссенции гидроманта, вплавленной в его форму.

Кинжал из чешуйчатого плавника

Церемониальный кинжал, пропитанный сущностью дракомантов, представляет собой величественное изделие, излучающее высокое и древнее благородство. Его нельзя использовать, кроме как для установления вашего превосходства над другими в силу обладания им.

Обработанный скальпель

Декоративный кинжал, сделанный из деталей машин и пропитанный через [R]Карнификацию[r] сущностью механомантов. Машины известны тем, что автоматизируют смерть, но для их активации все равно требуется живая душа.

Остроконечная загадка

Маленькое подобие кинжала, наполненное сводящей с ума сущностью нейромантов. Общепринятая мудрость ставит вопрос о том, что лежит за пределами смерти, как окончательную загадку. Нейромантов не волнуют такие пустяки.

Сгнивший выступ

Странный и отвратительно выглядящий аксессуар, пропитанный мерзкой сущностью плотемантов. Видеть мир таким, как видят они - значит игнорировать разум и его чудеса, ибо для них мы ничто без надёжности и телесности плоти.

Непреклонный Импульс

Маленькое церемониальное оружие, наделенное невероятной силой кинетоманта. Именно благодаря движению и присущим ему энергиям вся жизнь достигает цели, будь то армия, пересекающая поле боя, или мысль, приходящая в голову.

Небесная точка

Церемониальный кинжал, который пульсирует пустой энергией люминомантов. Свет звезд служит руководством в темные времена, но всегда остается бесстрастным. Ни одна сила космоса не соизволила бы использовать нас в качестве своего путеводного света.

Нечестивый инструмент

Гнусный сувенир на память, пропитанный злобной сущностью диабломантов. Существует множество историй о тех, кто ищет благосклонности у [R]Инфирейской Пропасти[r], обменивая саму свою сущность на мимолетную материальную выгоду. [W]Инквизиторы[w] находят ироничным то, что диабломанты не могут видеть последствий своих сделок.

Кожаный хлыст

Свернутый кожаный хлыст, предназначенный для того, чтобы подстегнуть любое живое существо, которое решит стоять на своем. В руках эксперта он превращается из пастушьего орудия в смертоносное оружие.

Цепной хлыст

Хлыст, сделанный из стальных звеньев, соединенных вместе цепью и скрепленных жесткой кожаной рукояткой. [W]Инквизиторы[w] широко использовали это оружие на протяжении всей истории [G]Алтарного Камня[g], поскольку они имеют тенденцию извлекать полезную информацию даже из самой невольной жертвы.

Ледяной металлический хлыст

Хлыст, сделанный из потустороннего металла. Его острый кончик безжалостно холоден.

Невральная катушка

Хлыст, изготовленный из странного, по-видимому, биологического материала. Когда ты его держишь, почти чувствуешь, как рукоятка пытается связаться с вами.

Поводок с усиками

Дурно пахнущий хлыст, сделанный из ядовитой эссенции грибоманта. Смертоносные споры, кажется, самопроизвольно срываются с его поверхности.

Змеиный кнут

Смертоносный хлыст, пропитанный сущностью ядоманта. Яд действует на всех живых существ по-разному; некоторым может принести пользу, а некоторых может погубить. Знать разницу - значит знать истинную ценность существа.

Наполненное оружие

Наполните оружие стихийной силой.

Остаринский Шлем

Шлем, который обычно носят солдаты Остаринцев, региона к северо-востоку от [G]Крепости Алтарного камня[g].

Остаринские доспехи

Кожаные доспехи воина Остеринцев с шипами. Когда-то Остеринцы были отдельной частью [G]Алтарного Камня[g], со своим королем, обычаями и законами.

Остаринские поножи

Пластинчатые металлические поножи солдат Остарланда. Область, известная как Остарланд, простирается до северо-восточного края [G]Королевства алтарного камня[g], где начинаются леса Безбожных северян.

Остаринские наручи

Полированные металлические наручи Остаринского солдата. Большая часть истории суверенного королевства Остарланд утеряна во времени или искажена мифами.

Величественный Молот

Божественный большой молот слуги гробницы, вечный защитник [O]Храма Гробницы Бол Герана[o].

Посох Собирателя

Приземленный посох и утяжеленный стальной клинок. Караситы собиратели предпочитают избегать боя, но при необходимости могут и подраться.

Эликсир Божественного Зрения

Эликсир, который дал тебе [O]Архиерей Аномолис[o]. Он сказал, что это раскроет правду. Что это значит?

Эликсир Мира

Эликсир, который дал тебе [O]Архиерей Аномолис[o]. Покой в неведении, говорил он.

Полный Обряд

Знание полной трансформации, которую вызывает [P]Магический обряд[p].

Клинок Рассвета

Божественный Великий Меч.

Авангард Рассвета

Блестящий меч и щит.

Скрытые Бритвы

Пара клинков, которыми владеют только убийцы[R]Союза Савана[r].

В давние времена убийство виновного рассматривалось как величайший способ прославить богов, если оно проводилось с одобрения невинных.

Жнец крови

Коса, выдаваемая преданным членам [R]Союза Савана[r]. [P]Сазредака[p] называют богом кровопускания, но ведь все боги требуют пролития крови в свою честь.

Погибель Контрабандистов

Плетеный кожаный кнут с острым металлическим лезвием на конце. [T]Судья-инквизитор[t] процветает сея ужас среди беззаконников.

Серый Фолиант Судеб

Фолиант, найденный в [G]Деревне Эшборн[g]. Его страницы заполнены неразборчивыми глифами.

[P]Чтец рун Дидела[p] вероятно знает что с этим делать.

Охристый Фолиант Судеб

Фолиант, найденный в [O]Бол Геране[o]. Его страницы заполнены неразборчивыми глифами.

[P]Чтец рун Дидела[p] вероятно знает что с этим делать.

Изумрудный Фолиант Судеб

Фолиант, найденный в [G]Трясине Корвиуса[g]. Его страницы заполнены неразборчивыми глифами.

[P]Чтец рун Дидела[p] вероятно знает что с этим делать.

Голубой Фолиант Судеб

Фолиант, найденный в [W]Пике Дредстоун[w]. Его страницы заполнены неразборчивыми глифами.

[P]Чтец рун Дидела[p] вероятно знает что с этим делать.

Лазурный Фолиант Судеб

Фолиант, найденный в [L]Бузинной Роще[l]. Его страницы заполнены неразборчивыми глифами.

[P]Чтец рун Дидела[p] вероятно знает что с этим делать.

Авангард Землетрясения

Тупой топор и щит, созданные из живой земли.

Взрыв

Высвобождает заряд энергии.

Метание Стилетов

Набор тонких, элегантных стальных стилетов. Их внешний вид скрывает ужасную жажду крови для которой они созданы.

Топор Землекрушителя

Набор метательных топоров. Похоже они сделаны из земли но тяжелее скалы.

Кристальный Топор

Набор кристаллических топоров. В них гудит сила застывшей энергии.

Клятва

Набор обоюдоострых метательных топоров. На них начертаны грехи против [W]Инквизиции[w].

Жезл Бури

Катализирующий стержень аэромантии в сочетании с мешком циклонной пыли. При прикосновении к катализирующему наконечнику пыль превращается в ветряное лезвие.

Инфирейский Жезл

Инфиреальный катализирующий стержень в паре с мешком колючей пыли. Пыль взаимодействует с катализирующим наконечником образуя шип Инфиреальной энергии.

Жезл Кодекса

Катализирующий стержень с пергаментом, покрытым рунами, и мешочек с пылью шалфея. Пыль активируется рунами на пергаменте, производя заряд рунической энергии.

Выкованный временем арбалет

Тяжелый арбалет, пропитанный сущностью хрономантов. Выглядит немного не в ногу с окружающим миром, болты слегка вибрируют в рукояти.

Арбалет Кровавой Охоты

Арбалет, изготовленный [R]Карнификацией[r], слабо пахнет кровью и железом. Сущность гематомантов течет через оружие, стремясь насладиться кровопролитием.

Механический Арбалет

Искусно спроектированный аппарат, пропитанный сущностью механомантов. В то время как цель устройства - стрелять простыми снарядами, вы никогда не видели более элегантного, технологически блестящего исполнения концепции.

Ядовитый укус

Изящный, но смертоносный арбалет, пропитанный мерзкой сущностью ядомантов. Болты, по-видимому, покрыты ядовитой слизью, которая распространяется по всему оружию.

Клинки пронзающие время

Набор искусно сделанных метательных кинжалов, которые двигаются и трясутся в вашей руке, словно насмехаясь над правильным течением времени, благодаря тому, что их компоненты пропитаны хрономантами.

Кристальные кинжалы

Набор метательных кинжалов, преобразованных в чистую, кристаллизованную силу. Кинетоманты владеют невидимыми энергиями, которые нас окружают; через [R]Карнификацию[r] их можно сделать физическими-- и полезными для [W]Инквизиции[w].

Гнилой лук

Тяжелый длинный лук, скользкий на ощупь и покрытый странными органическими наростами. Сущность грибоманта пропитывает каждую деталь оружия.

Красно-Золотой Большой лук

Длинный лук [W]Инквизитора[w] созданный искусным кузнецом и пропитанный сущностью дракомантов. Хоть легенда и гласит, что драконы - благородные звери, любой кто видел как они расправляются с добычей, знает что это не так.

Сферы сияния

Сферы чистого сияния. Они тонкие и стеклянные, и они закрываются с холодной яростью космоса.

Божественный Посох

Божественный посох, наполненный сущностью каромантов. Как и во всех формах фанатизма, верующим свойственно причинять боль тем, кто меньше всего этого заслуживает. Истинная божественность они увидели бы, что боги прекратили свое собственное поклонение, что, как мы знаем, маловероятно.

Вихревой клинок

Изогнутый, легкий клинок, созданный [R]Карнификацией[r] из сущности аэроманта. Любой клинок может рассекать воздух, но только с помощью [R]Магии[r] аэроманта клинок может использовать воздух для рассечения.

Блистательная рапира

Рапира из чистого небесного света. Сущность люминоманта, проходящая через нее, создает тонкий эффект звездного света, когда вы вращаете клинок в руке.

Сияющее копье

Двойное копье металлического света. Несмотря на вибрацию, в холодном металле чувствуется мало тепла, за исключением того, что вы забираете у своих врагов перед смертью.

Две Элегии

Пара зловещих кинжалов, наполненных гниющей сущностью некромантов. Клинки наполнены силой мертвецов и могут быть временно призваны с обещанием пополнить их число.

Плотоядный

Пара жутких режущих инструментов, созданных специально для удаления плоти с живых существ самым мучительным способом.

Колбы суждения

Хрупкие сосуды, содержащие Воду Суда: воду, которая безвредна для невинных, но яростно сжигает тех, кто пребывает в беззаконии.

Кувалда Кодекса

Любопытный великий молот, проникнутый сущностью библиомантов. Его оголовье состоит из трех светских фолиантов, связанных вместе, письмена на их страницах, казалось бы, способны выпрыгнуть из своих папирусных рамок.

Большой клинок Силы

Великий клинок чистой энергии силы, наполненный непреодолимой мощью кинетомантов. Гудящая кристаллическая субстанция, из которой он состоит, кажется, дрожит от невысвобожденной силы.

Посох Силы

Посох, выкованный из чистой силы кинетомантов. Ограничивать силу в попытке контролировать ее — значит оказывать медвежью услугу ее потенциалу. Только кинетоманты знают, как вырвать каждую каплю возможности из окружающих нас природных сил.

Молот из Глифстоуна

Тяжелый каменный молот, украшенный оскверненными рунами и пропитанный любопытной сущностью библиомантов. Камень этого оружия похож на тот, из которого сделаны постаменты, на которых покоятся самые опасные в мире письменные знания.

Драконий топор

Топор, пропитанный благородным ужасом дракомантов. В рукояти чувствуются уколы тепла, словно драконья энергия может вырваться наружу при малейшей провокации.

Лезвие Затмения

Клинок тьмы, пропитанный сущностью умбрамантов, для которых не существует ничего, кроме кромешной тьмы глубочайшей пустоты, куда не смеет проникнуть свет. Ибо в величии небытия есть мир и покой.

Укус дракона

Искусно изготовленная рапира, дизайн которой позаимствован у древнего драконьего оружия. Конечно, рапира не используется самими драконами, но является элегантным оружием, заслужившим их уважение благодаря связи с благородными поединками.

Воющие Клинки

Пара легких кинжалов, сделанных из чужеродного металла, который вы не можете определить. Лезвия имеют странные канавки, которые, кажется, собирают воздух вокруг них и концентрируют его, чтобы сделать острие более острым.

Мистраль

Рапира из легкого металла, выкованная из стихийной сущности ветра. В ножнах ощущается легкий ветерок.

Инфирейская коса

Коса, выкованная из металла, добытого в [R]Инфирейской Пропасти[r]. Рассказы о смертных, спускающихся в глубины [R]Инфирейской Пропасти[r], популярны, но это, безусловно, мифы.

Блестящий клинок

Рапира, способная использовать чистую и необузданную силу электромантов, благодаря их сущности, проходящей через клинок. Как молниеотвод концентрирует осветительный болт в одной точке, так и клинок Флэшблэйд.

Посох Свитков

Посох, увенчанный тремя запрещенными свитками. Обещание Троим предполагает, что один из них принадлежит Богам, но библиоманты никогда не были теми, кто придерживался их строгих правил.

Легендарный клинок

Огромный клинок, увенчанный страницами запретных сказаний. Вне [W]Инквизиции[w] простой акт владения этим оружием, пропитанным еретической сущностью библиомантов, без сомнения, привел бы к линчеванию владельца.

Зазубренное лезвие

Огромный клинок, похожий на вырезанную челюстную кость, но не принадлежащий ни одному живому существу, известному в этом царстве. Каждый серповидный зуб пульсирует сущностью пиромантов.

Неподвижность

Лезвие из стылого льда, отделанное металлом. Внутри нет ни единой соринки, и все близлежащее тепло втягивается внутрь благодаря проходящей через него сущности криоманта.

Глефа Алтарного камня

Тяжелая деревянная глефа, увенчанная украшенным железным лезвием.

Чешуйчатая Глефа

Глефа драконьего наследия, созданная из очищенной сущности дракоманта. Сама его форма вдохновляет на благородство.

Теневая Нагината

Древковое оружие чистой тени оставляющее после себя лишь пустоту. Его темную сущность в искусных руках можно использовать в наступательных целях.

Крюк Гнили

Гнусное древковое оружие жаждущее плоти и не брезгующее ею. Кусачие мошки летают вокруг лезвия в ожидании еды.

Глефа Бури

Глефа чистой молнии созданная сущностью электромантов. Поскольку электричество всегда ищет путь наименьшего сопротивления, оно является прекрасным инструментом для умерщвления слабых.

Дакутачи

Пара умбральных кинжалов, их темная сила изгибает свет вокруг лезвий странными, неестественными способами. Умбраманты ищут равновесия во тьме, вот почему любое оружие, выкованное из их сущности, склоняется к странной небесной симметрии.

Посох тени и тьмы

Посох тени и тьмы, созданный сущностью черносердечных умбрамантов. Пустота не имеет формы - в ней не выживают ни изгибы, ни углы. Простая линия, как в этом посохе, имеет наибольшие шансы проявиться в нем.

Механическая Булава

Тяжелый молот из дерева и железа со сложным механизмом внутри. Механоманты гордятся сложностью и надежностью своих приспособлений, поскольку их совершенство роднит их с богами.

Механическая Кувалда

Кувалда из дерева и железа скрывающая в себе ряд любопытных приспособлений. Они питаются сущностью механомантов и управляются своим непреклонным стремлением к механическому совершенству.

Механическая Пила

Косторезная пила питаемая магией и странными механизмами. Оружие механомантов создано чтобы внушать трепет своей сложностью и ужас своей эффективностью в уничтожении жизни. Простые по функциям, сложные по форме; как и все машины меняющие мир.

Сущность Огня

Ярко-красное вещество из инопланетного материала: кристаллическое, но желеобразное, непредсказуемо меняющееся.

Сущность Неба

Холодное голубое вещество какой-то экзотической природы: жесткое и ледяное, гладкое, но изменяющее форму дрожащими волнами.

Мясной Молот

Ужасный железный молоток. Его навершие усеяно рядами зазубренных шипов. Плоть, как и все вещи, должна формироваться чтобы соответствовать своему назначению. Плотемантам все равно жива плоть или мертва, это всего лишь ресурс.

Вульж Могильщика

Клинок могильщика предназначенный для борьбы как с врагами стремящимися украсть трупы, так и с самими трупами, если вдруг они решат уйти из места своего упокоения.

Гематоэнцефалическая Алебарда

Алебарда разума, она имеет любопытные изгибы на древке и лезвии которые появились в процессе кузнечного дела. Они представляют собой недопустимую геометрию сошедшего с ума разума.

Авангард Драконьего клинка

Меч и щит драконьего мастерства. На гобеленах изображены странствующие рыцари, вооруженные таким оружием, в поисках и стремлении убить драконов, но другая правда говорит о том что именно драконы первыми дали это оружие рыцарям чтобы те убивали их заблудших драконьих собратьев.

Длинный Клинок Могильщика

Клинок, выкованный из сущности мертвых чтобы вытягивать жизнь из смертных существ подобно тому  как свет втягивается в пустоту.

Драгоценный Молоток

Молоток наделенный сущностью некромантов с большим изумрудом на лицевой стороне. Драгоценности имеют ценность для смертных только из-за их субъективной красоты. Эта страсть повелевает камнем делая его могущественным сосудом для любой магии предназначенной воздействовать на царство смертных.

Посох Глубинного Озера

Металлический посох пропитанный сущностью гидромантов и способный вызывать воду из любого источника. В местах где наука не имеет большого влияния для поиска воды используют лозоходные удочки. Гидроманты знают что воду можно призвать откуда угодно поскольку она живет и вокруг и внутри всех живых существ.

Весло Глубин

Массивное деревянное весло. Весла затопленных лодок выстраиваются на дне океана в виде решетчатого памятника высокомерию смертных верящих в то что они могут укротить море. Это покрыто зеленым мхом и скользкое на ощупь.

Инфирейская Цепь

Цепной кнут выкованный из металла добытого в [R]Инфирейской Пропасти[r]. В месте бесконечных страданий должны постоянно создаваться новые орудия боли чтобы жертвы к ним не привыкали.

Плут

Короткий меч выкованный из металла добытого в [R]Инфирейской Пропасти[r]. Запертые в Пропасти души бесконечно стремятся сбежать из заточения требуя чтобы надзиратели снова их пытали. Такие мечи обычное дело для пленных.

Пожиратель Разума

Коса из странного инопланетного материала. Ходят слухи что нейроманты используют неизведанные силы разума, но никогда не было ясно какие именно разумы они могут использовать

Маска Ярости

Маска из теплой кости пригодная для пироманта. Пиромантия происходит от бога [P]Аликса[p] о котором сказано: "он носит плащ пламени, она носит плащ пламени".

Маска Скованности

Маска изо льда. Напоминает популярное изображение [P]Уль-Коленны[p], хотя никто не знает наверняка изображен ли на нем Бог с какой-либо точностью. 

Маска Веруны

Темная маска под треуголкой. Когда вы носите е, ваши глаза светятся ядовитой силой, будто сама [P]Веруна[p] направляет свою ненавистную природу сквозь ваше тело.

Голова Гидропода

Причудливый головной убор стилизованный под конструкцию называемую гидропод. Он действует с помощью какого-то странного иллюзорного эффекта: его владелец обнаруживает что его голова полностью погружена в воду но воздух ему не требуется.

Маска Жреца Молнии

Маска жреца [P]Лерке[p]. Непредсказуемая, полная ярости богиня несмотря на свою капризность имеет множество заклятых почитателей. Сила, которую она предлагает, гораздо больше, чем опасность которую она несет.

Живая Маска

Земляная маска с живой растительностью. Способ ее дальнейшего роста несмотря на такие мерзкие условия совершенно непонятен.

Маска евангелиста

Каменная маска, напоминающая евангелус аэроманта. Существа из чистой ароматической эссенции, они покрывают себя странными каменными масками, чтобы скрыть свои истинные формы.

Мешок со Спорами

Мешочек со спорами который легко надевается на голову.

Кровавый Камень

Каменная маска из кровавого камня напоминающая голову зверя: отвратительная каменная статуя, вдохновлённая гематомантией.

Заводной Шлем

Маска заводного стража, деревянно-железная конструкция. Не существует известного божественного главы механомантии, но сила все еще существует.

Маска флагелланта

Маска того кто служит [P]Харадустусу[p] посредством актов членовредительства. Суровый бог требует порядка, и там где акты греха угрожают этому равновесию должны проявляться акты страдания.

Маска Мясника

Маска оскверненного мясника, заклятого слуги тех отвратительных существ которые занимаются плотемантией. Говорят, что даже боги боятся плотемантии, поскольку она сводит на нет потребность души в мирской плоти, которую может проявить любое существо магического происхождения.

Корона с камнями

Корона из кости, украшенная великолепными драгоценными камнями. Каменная маска - распространенный стиль среди хранителей гробниц, часто ассоциируемый с обликом [P]Катабаала[p], бога гробниц.

Темпоральная митра

Церемониальная шляпа послушника хрономантии. [P]Амара[p], бог наполовину Самаявора, является матерью [P]Аликса[p] и [P]Сазредака[p]. Она была наказана [P]Крином[p] за то, что позволила крови Самаяворы смешаться с кровью богов.

Маска Дьявола

Маска диабломанта, ее дизайн часто встречается на фресках изображающих бесконечные страдания [R]Инфирейской Пропасти[r]. Маска и ее отметины не находят на замученных, она предназначена только для их угнетателей.

Капюшон Кровопускателя

Головной убор служителя тьмы прекрасно продемонстрировавшего смертоносные способности. Когда [P]Сазредак[p], бог-кровопускатель, переродился в [P]Сазредак[p] Рожденного-в-Крови, он показал что у тех кто проливает кровь не должно быть личных отношений.

Небесный Плащ

Прекрасный пиджак в современном стиле, сшитый из ткани, сотканной из небесной эссенции. Считается, что ни один дворянин, какого бы высокого положения он ни занимал, не смог бы найти пошив такого качества.

Небесные штаны

Прекрасные брюки из ткани, сотканной из холодной, яркой сущности космоса. Говорят, что [P]Кулексия[p], богиня света, может появляться везде, где появляется свет.

Небесная Шапка

Щеголеватая шляпа из ткани, сотканной из холодного, безразличного космоса. [P]Кулексия[p], богиня света, заключил союз с [P]Катабаалом[p], богом гробниц, и через этот союз родились [P]Балаэль[p], [P]Эохай[p] и [P]Нефимель[p].

Небесная Маска

Маска, выкованная из металла небесной сущности. Когда носишь такую блестящую маску, глаза кажутся темными, как пространство между звездами.

Силовая плита

Массивная плита кристаллической силовой энергии, построенная для того, чтобы покоиться на голове. Он легче и удобнее, чем кажется на первый взгляд, и отражает удары лучше, чем любая сталь.

Шлем драконьего сердца

Шлем из чешуйчатой пластины, увенчанный декоративной головой дракона. Хотя [P]Арсавексилион[p], бог-дракон, считается одним из многих богов, положивших конец [I]Эпохе Самаяворы[i], [P]Арсавексилион[p] не имеет ни родословной других богов, ни родословной, которую можно назвать своей собственной.

Церебральная шапка

Головной убор какой-то органической и загадочной природы; хотя он удобен, он довольно убедительно напоминает живой мозг. Изображение, которое он создает, сводит с ума; последователи [P]Зельпзуина[p] были бы довольны этим.

Страница и гвоздь

Одна страница пергамента и маленький металлический гвоздь. Как гласит легенда, обладатель этого жетона должен пожертвовать мудростью, чтобы получить познание.

Позвоночный столб

Кнут, состоящий из позвонков. Отдельные сегменты удерживаются вместе с помощью мощных сухожилий. Оружие кажется органическим, но невозможно представить себе ни одного существа с таким позвоночником.


Голодные похороны

Коса из вырезанных костей, созданная с целью срывания плоти. Даже самые бесполезные существа состоят из костей и сухожилий - материалах, которые могут пригодиться еще долгое время после того, как их хозяева будут убиты.

Рапира Искателей

Изысканная рапира фракции [L]Искателей Синего Сердца[l]. Излюбленное оружие мошенников с плакатов, расклеенных по всему [G]Алтарному камню[g].

Копье Искателей

Острое подобное бритве копье с двойным лезвием, принадлежащее фракции [L]Синих сердец[l]. Многим несчастным торговцам пришлось расстаться со своими запасами из-за подобного оружия

Лабрис

Тяжелый железный двуглавый топор палача [W]Заклятых Стражей[w]. Лишение жизни по чужой воле может быть обременительной ношей, в таком деле важно обеспечить гибель приговоренного одним ударом.

Клинок порядка

Клинок из потемневшей стали используемый [T]Судьями-Инквизиторами[t]. Сделанный специально для быстрого устранения преступников и преследования в случае их бегства. Ведь единственная милость которую может предложить [T]Судья-Инквизитор[t] - справедливая смерть.

Стержень с шипом разума

Катализирующий стержень в паре с удивительно чужеродным мешком, который содержит серый, похожий на лист реагент. Бросание горсти серого реагента на катализирующий наконечник стержня создает конус сильной нервной энергии.

Резак Могильщика

Набор нечестивых ножниц в ритуальном стиле жреца [P]Катабаала[p]. Точное предназначение этого оружия неизвестно, но его поразительный внешний вид запечатлелся в умах ученых и [W]Инквизиторов[w].


Мрачные Кунаи

Набор метательных кунаев, выкованных из чистой тьмы. Говорят, что в полете они приобретают форму схожую с той, что таится в углу зрения человека, когда он выходит из глубоко сна.

Оскверненное лезвие

Огромное оружие, похожее на ножницы, пропитанное гнилостной сущностью плотемантов. Его любопытная конструкция, похоже, предназначена для отделения плоти от кости, хотя его истинное происхождение и назначение неизвестны.

Забытое воспоминание

Слабое воспоминание, когда-то связанное с любимым артефактом.

Невзрачное воспоминание

Слабое воспоминание, когда-то связанное с любимым артефактом.

Мерцающее воспоминание

Слабое воспоминание, когда-то связанное с любимым артефактом.

Лучезарное воспоминание

Слабое воспоминание, когда-то связанное с любимым артефактом.

Ослепительное воспоминание

Слабое воспоминание, когда-то связанное с любимым артефактом.

Утопленный Ключ

Ключ, найденный в Священных Холмах. Это сразу знакомо как нечто из гидромантии, и кажется, что оно тоскует по какому-то глубокому, но знакомому месту.

Презрение

"Ты мне и в подметки не годишься, [W]Инквизитор[w]."

Грубость

"Ты годишься только для разгребания помоев, [W]Инквизитор[w]."

Преклонится

"Преклонитесь, почитая Богов."

Отпраздновать

"Дайте волю своей долго сдерживаемой радости."

Обнять

"У нас одна судьба, запятнанная кровью и слезами, но вместе мы сможем пережить всё."

Силовые ракеты

Выпускает три ракеты чистой энергии силы, чтобы преследовать своих врагов.

Танцующие Споры

Призыв множества ядовитых спор которые медленно улетают от вас.

Противоядие

Вылечит любой яд или накопление грибкового заболевания.

Огненные Стрелы

Запустите три огненных стрелы в своих врагов.

Колесо Пламени

Создайте медленно вращающийся огненный шар.

Скалистый Хребет

Создайте ряд диагональных каменных шипов.

Осколочная Бомба

Призовите парящий валун разрывающийся на осколки.

Ледяные Дротики

Создайте ледяные дротики и поразите ими врагов.

Ледяной Поток

Призовите медленно движущийся замороженный шар выпускающий ледяные дротики.

Ядовитые Снаряды

Запустите три ядовитых снаряда в своих врагов.

Ядовитые Мучения

Сотворите вокруг ближайшего врага кольцо ядовитых дротиков.

Грозовые Стрелы

Запустите три дуги молнии.

Штормовой Удар

Создайте каскадные столбы мощных молний.

Кровавое Благословение

Вы и ваши союзники восстанавливаете здоровье при нанесении урона в течение короткого времени.

Злобный Укус

Сотворите быструю серию призрачных ударов.

Лечение Ран

Восстанавливает немного здоровья.

Вылечить Всех

Восстанавливает здоровье вам и вашим союзникам.

Эфирные Стражи

Призовите духовные клинки для защиты области в течении короткого времени.

Взрыв Разума

Создайте поток нейронной энергии.

Новый Разум

Создайте взрыв нейронной энергии.

Нейросеть

Создать поле нейронной энергии.

Силовой Утес

Создайте острую скалу силовой энергии.

Силовой Крест

Создайте силовую энергию чтобы вбить врага в землю а затем отправить его в небытие.

Силовой Разлом

Вызывает из недр земли извержение силы.

Глиф Шквал

Создайте шквал светящихся символов.

Глиф Вихрь

Создайте круг из блестящих и ужасных символов, чтобы нанести вред вашим врагам.

Глиф Дождя

Призывает дождь осужденных символов.

Ледяное копьё

Временно наделяет оружие элементальной энергией.

Гибнущее поле

Вызывайте ядовитые шляпки спор с земли.

Электризовать

Временно усиливает копье стихийной силой.

Временная колонна

Создайте столб энергии, замедляющей время.

Отравление

Наполните оружие ядом, позволяя вашим ударам отравлять врагов.

Сосредоточенная Божественность

Наполняет оружие божественным сиянием.

Светящееся лезвие

Усиливает энергию клинка.

Чистейшая Тьма

Усиливайте темную энергию оружия.

Утопающая Пустота

Наколдуйте пузырь, чтобы преследовать своих врагов.

Удушающий Дождь

Вызывает дождь из падающих пузырьков.

Синие пылинки

Наколдуйте множество синих пылинок энергии, которые бросаются в ближайших врагов.

Синее копье

Призывает перед собой призрачное копье.

Кружащий Рой

Вызывает рой мух, чтобы защитить вас.

Охотничий Рой

Вызывайте стаи мух, чтобы преследовать ваших врагов.

Взрывной вихрь

Призывает вращающийся вихрь энергии взрывной силы.

Громкие Слова

Временно увеличьте потенциал урона от лезвия.

Сверкающий клинок

Наделяет клинок пламенем, позволяя ему поджигать врагов.

Токсичный взрыв

Дайте волю потоку тайной жизни.

Глубинные Гейзеры

Высвободите поток гейзеров.

Земляные Шипы

Вызывает ряд разрушительных шипов, извергающихся из земли.

Божественная Булава

Призовите божественную булаву, чтобы нанести удар по ближайшему противнику.

Искатели Могил

Вызывает вспышку из нитей преследующих своих врагов.

Источник Жизни

Дайте волю потоку гейзеров.

Драконья Резкость

Усильте драконью магию оружия.

Драконья Хватка

Запустите три снаряда  чистой драконьей энергии, чтобы преследовать своих врагов.

Божественное Благословение

Увеличьте урон и сопротивление на короткое время.

Гнев Божий

Вызывает взрыв божественного гнева.

Кровавый охотник

Заточите лезвие с помощью тайной энергии.

Божественное Благословение

Увеличьте урон и сопротивление на короткое время.

Воздушные Лезвия

Выпустите залп воздушных лезвий.

Заряженный Лед

Наполняет оружие льдом, позволяя ему замораживать врагов.

Стальная Заря

Временно усиливает световую сущность клинка.

Полумесяц Зари

Создайте яркую дугу пламени.

Осколочная Бомба

Призовите парящий валун разрывающийся на осколки.

Драконья Резкость

Усильте оружие драконьей магией.

Сущность Времени

Наполните оружие сущностью времени, усиливая урон.

Жаждущий Клинок

Временно увеличивает мощность оружия.

Кровавая Метка

Создайте пару призрачных резких ударов.

Некротическое Лезвие

Усильте некротическую сущность вашего оружия.

Жажда Плоти

Усильте раздирающую плоть сущность вашего клинка.

Воющий Металл

Увеличьте пронзающую ветром остроту ваших лезвий.

Лечение Ран

Восстанавливает часть здоровья.

Механические гончие

Призывает шквал живых душ.

Кровокрылы

Временно призовите стаи мух, которые пускают кровь из ваших врагов.

Мясные Крюки

Призывает цепи из жадного до плоти железа чтобы разорвать ваших врагов.

Отрыжка Смерти

Призовите массивный череп извергающий поток миазмов.

Приближающаяся Смерть

Призовите кольцо черепов вокруг вашего врага.

Алчущие Черепа

Призовите три черепа преследующих ваших врагов.

Чистейшая Сила

Усиление силовой энергии лезвия.

Заряженный Клинок

Увеличьте силу атаки на 50% на короткое время.

Сумрачная Волна

Создайте быстро движущуюся волну темной энергии.

Грань шерифа

Временно заточите свой клинок праведной яростью.

Буря Правосудия

Призывает быстрый и яростный залп божественных клинков.

Божественные Дротики

Создайте дротики божественной энергии преследующие ваших врагов.

Нулевая Сфера

Призовите сферу расслабляющей энергии.

Три Звезды

Создайте три частицы небесной энергии, вращающиеся по орбите.

Благословение Дракона.

На короткое время увеличивают урон и сопротивление.

Ярость Дракона

Создает взрыв драконьей энергии.

Пылающие Мучения

Временно усиляет Инфирейскую сущность клинка.

Инфирейские Шипы

Создайте механизмы из чистой Инфирейской энергии чтобы бросить перед собой дьявольские дротики.

Злой Раскол

Создайте взрывную сферу Инфирейской энергии.

Циклон

Призовите яростный циклон.

Бездночрево

Создайте вихрь потусторонних лезвий.

Группа Стражей

Сотворите вращающийся пучок костей которые будут вращаться вокруг вас.

Алчущие Копья

Выпустите в землю перед собой залп костяных копий.

Поводок Зари

Сотворите пламенное щупальце.

Пропитка


Пропитайте оружие ядом чтобы ваши удары отравили врагов.

Дьявольская Гильотина

Призовите пару стремительных водяных клинков.

Огненная Волна

Создайте быструю волну пламени.

Огненный Шторм

Создайте извергающееся из земли пламя.

Небесное Копьё

Нанесите ослепительный удар быстрым копьем небесной энергии.

Частицы Пустоты

Призовите четыре частицы чистой тьмы, которые бросятся в ваших врагов.

Чистейшая Тьма

Усиление темной энергии оружия.

Пепельный пирит

Ядро очищенной [R]Магии[r] помещенное в пепельный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Сдвоенный пепельный пирит

Два ядра очищенной [R]Магии[r] помещенные в пепельный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Строенный пепельный пирит

Три ядра очищенной [R]Магии[r] помещенные в пепельный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Кластер пепельного пирита

Несколько камней очищенной [R]Магии[r] помещенные в пепельный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Брикет пеgельного пирита

Пять ядер очищенной [R]Магии[r] помещенные в пепельный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Раскалённый пирит

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в раскаленный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Сдвоенный раскалённый пирит

Два ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в раскаленный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Строенный раскалённый пирит

Три ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в раскаленный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Кластер раскалённого пирита

Несколько камней очищенной [R]Магии[r], заключенные в раскаленный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Брикет раскалённого пирита

Пять ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в раскаленный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Ледяной пирит

Ядро очищенной [R]Магии[r] заключенное в ледяной камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Сдвоенный ледяной пирит

Два ядра очищенной [R]Магии[r] заключенные в ледяной камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Строенный ледяной пирит

Три ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в ледяной камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Кластер ледяного пирита

Несколько камней очищенной [R]Магии[r], заключенные в ледяной камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Брикет ледяного пирита

Пять ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в ледяной камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Мшистый пирит

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в мшистый камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Сдвоенный мшистый пирит

Два ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в мшистый камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Строенный мшистый пирит

Три ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в мшистый камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Кластер мшистого пирита

Несколько ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в мшистый камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Брикет мшистого пирита

Пять ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в мшистый камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Золотой пирит

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в сияющий камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Сдвоенный золотой пирит

Два ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в сияющий камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Строенный золотой пирит

Три ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в сияющий камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Кластер золотого пирита

Несколько ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в сияющий камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Брикет золотого пирита

Пять ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в сияющий камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Пустотный пирит

Ядро очищенной [R]Магии[r], заключенное в темный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Сдвоенный пустотный пирит

Два ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в темный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Строенный пустотный пирит

Три ядра очищенной [R]Магии[r], заключенные в темный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Кластер пустотного пирита

Несколько ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в темный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Брикет пустотного пирита

Пять ядер очищенной [R]Магии[r], заключенные в темный камень.

Используйте для улучшения снаряжения.

Полая награда

Примитивный шлем из выдолбленной тыквы. Сезон Харестмоната - это время пожинать благословения [P]Гардала[p], когда подобные головные уборы занимают видное место на вечерних празднованиях.

Призрачный Залп

Призывает залп стрел из давно минувших времен.

Священный Шлем

Уникальный шлем рыцарей Священного холма. Их цели и история потеряны во времени.

Священная Кираса

Массивная железная кираса, ныне брошенная, которую когда-то носили с гордостью. Ее трудно носить, но защита которую она предоставляет своему владельцу не имеет себе равных.

Священные Поножи

Пара тяжелых железных поножей. Священный Холм может считаться священным, но ходячие мертвецы, которые бродят по этим пропитанных кровью землях это издевательство над божественным.

Священные Рукавицы

Ржавые латные рукавицы. Пальцы в них еще двигаются но уже не так легко.

Священный Большой Меч

Ржавый двуручный меч. Его клинок тупой и обветренный, но при правильном обращении он все еще может разрубить врага надвое.

Одеяния владыки урожая

Искусно сделанный, но невыносимо громоздкий костюм, используемый в некоторых традиционных ритуалах сбора урожая. Сделан из нескольких слоев обернутой ткани и древесины.

Капюшон владыки урожая

Капюшон из толстой ткани, который традиционно носил служитель, наблюдающий за сезонными ритуалами сбора урожая.

Чулки владыки урожая

Ритуальные чулки, которые носит распорядитель церемоний сбора урожая. Какими бы громоздкими они ни были, они обеспечивают удивительную степень защиты.

Перчатки владыки урожая

Пара толстых тканевых перчаток, которые должен носить человек, главенствующий на церемонии сбора урожая.

Дары Урожая

Пучок моркови. Их можно метать, словно кинжалы, если есть желание.