Поглотить Арджан-Тина

"Я вижу пироманта, называющего себя [P]Арджан-Тин[p]. Объятый адским огнём, его пламя поглощает [G]Деревню Эшборн[g], угрожая превратить её в горстку пыли."

Арджан-Тин, Непрекращающаяся Ярость

Следуй по следу из тлеющих углей за пиромантом, затем победи его и поглоти сердце.

Деревня Эшборн

"Я видел сцены хаоса и разрушения в [G]Деревне Эшборн[g], но с тех пор ее охватило безмолвное запустение. Торговый городок, когда-то подающий надежды, теперь превратился в искореженное поле битвы."

Поглоти Кундри Кана

"Я вижу гротескного гидроманта по имени [G]Кундри Кан[g]. Он вызывает утонувших мерзостей из удушающих глубин, собирая их вместе, чтобы затопить [G]деревню Эшборн[g]."

Кундри Кан, Утонувший Исполин

Следуй по следу из эфирных пузырьков за гидромантом, затем победи его и поглоти сердце.

Поглотить Пор Миека

"Природное равновесие нарушено гнилью грибоманта по имени [P]Пор Миек[p]".

Пор Миек, Вторжение Гнили

Следуй по следу из споровых облаков за грибомантом, затем победи его и поглоти сердце.

Безымянный Пиромант

"Я видел, как залы [W]Замка Эшпик[w] превратились в горящие угли под жаром разъяренного пироманта".

Безымянный Криомант

"Я видел, как безымянный криомант заморозил тысячу криков, заключив их страдания в лед, который не таял".

Союзники Рассвета

Помогите [W]Инквизитору[w] в интересах фракции [I]Союзники Рассвета[i].

Вторжение Савана

Охота на [W]Инквизиторов[w] в интересах фракции [R]Союз Савана[r].

Поиск Синего сердца

Помогите [L]Искателям Синего Сердца[l] собрать обожжённых прежде чем это сделает [W]Инквизитор[w].

Шериф-Инквизитор

Охоться на [L]Искателей Синего сердца[l] как [T]Шериф-Инквизитор[t].

Вторжение Стражи

Помощь фракции [W]Заклятые Стражи[w] в охоте на [R]Вестников Упадка[r].

Пиршество Хаоса

Распространи хаос, охотясь на [W]Инквизиторов[w] любой фракции, в интересах фракции [P]Алчущие Хаоса[p].

Поглотить Варрена Оврина

"Я вижу [R]Мага[r] чистой злобы, ядоманта по имени [P]Варрен Оврин[p]. Она скрывается в темных пещерах, но ее совершенно очаровало скрытое подземелье под [G]Деревней Эшборн[g]".



Варрен Оврин, Злейшая ненависть



Следуйте по следу ядовитых испарений к ядоманту, затем победи его и поглоти сердце.



Бол Геран


"Я видел, как [O]Храм Гробницы Бол Герана[o] лишился последних остатков святости из-за наступающих потоков хаоса. Искаженные элементы грабят и хвастаются на оскверненной земле".



Поглотить Сто'х Каррига



"Я видел, как камень и земля поднимались из земли. За этим последовало разрушение, и лишь одно имя развеялось на горячих ветрах пустоши: [P]Сто'х Карриг[p]".



Сто'х Карриг, Неподвижный бастион


Пройдите по следам сдвигающейся земли к терраманту, затем победи его и поглоти сердце.



Поглотить Падру Сакрив

"Стремление к божественному так легко искажает душу, и [P]Падра Сакрив[p] не исключение. Избавь [O]Храм Гробницы Бол Герана[o] от его порока."

Падра Сакрев, Носитель вины



Пройдите по следу божественных мотивов к кароманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Испытание Пиро Бол Герана


Тестовые охоты, где финальный босс находится в зоне спавна.




Испытание Болотом Корвиуса

Тестовые охоты, в которых область финального босса имеет преимущество, на которое можно подняться.



Поглотите Экрикса Грейклауда

"Я видел, как молнии падали с черных небес, разбиваясь о землю возле моста к [W]Замку Эшпик[w]. Электромант по имени [P]Экрикс Грейклауд[p] жаждет заземлиться."



Экрикс Грейклауд, Предел Хаоса

Следуйте по следу нестабильных молний к электроманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Поглотить Аур Сайруса


"Я видел, как воющий ветер пронесся по [O]Бол Герану[o]. Имя его было [P]Аур Сайрус[p]".

Аур Сайруса, Дикое столпотворение


Следуйте по следу воющего ветра к аэроманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Поглотить Селус Зенда

"Я вижу, как из-под [W]замка Эшпик[w] поднимается ледяной ветер. Запрещающий вход, [P]Селус Зенд[p] погряз в холодном отчаянии."



Селус Зенд, Скорбящая зима

Пройдите по следу холода к криоманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Поглотить Никса Оцифириса

"Мертвые воскресают, и это место полно костей. [P]Никс Оцифирис[p] ходит по залам [O]Храма Гробницы Бол Герана[o], ища корм для своей нечистой магии."

Никс Оцифирис, хранитель сухих костей



Пройдите по следу смертельных испарений к некроманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Трясина Корвиуса

"Болота [G]Трясины Корвиуса[g] должны быть очищены от [R]Магов[r]".



Поглотить Тура Вазари


"В крови, которая течет в каждой вене, есть священная магия, и вмешательство в эту магию является сквернословием. [P]Тура Вазари[p] виновен в этом преступлении. Сердце гематоманта, напитанное похищенной кровью, должно быть поглошено".



Тура Вазари, Клинок, опьяненный кровью



Пройдите по кровавому следу к гематоманта, затем победите его и поглотите его сердце.

Пик Дредстоуна

"Снежные горы возвышаются на западе, где заброшенный храм скрывается под возвышающейся гробницей последнего в королевстве корабля из голубого камня. Редкие сокровища, спрятанные и забытые, оказываются непреодолимыми для прожорливых [R]Магов[r]".



Поглотить Гор Лорхоту

"Формирование плоти - самая мерзкая из [R]Магий[r], и ее практика теперь оскверняет [G]Трясину Корвиуса[g]. Выследи плотеманта по имени [P]Гор Лорхота[p] и поглоти ее искаженное сердце".

Гор Лорхота, Носитель истерзанной плоти



Следуйте по следу мух к плотеманту, затем победите ее и поглотите ее сердце.



Поглотить Анамуса Кейна


"Устройства из железа и дерева, огня и копоти - это сложная штука. То, на что самые искусные ремесленники королевства тратят целую жизнь, механомант вроде [P]Анамуса Кейна[p] может сделать в мгновение ока".



Анамус Кейн, Адская машина



Пройдите по следу энергии механики к механоманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Поглотить Луксиана Стальное-Стекло

"Мы часто думаем о свете как об освещении, но он является источником силы, как и любой другой элемент. [P]Маг[p] по имени [P]Луксиан Стальное-Стекло[p] полюбил свет, принял свет, отдал себя свету. Проявление света, которым они стали, - это чистый, ослепляющий хаос".



Луксиан Стальное-Стекло. Слепой и Ослепляющий

Следуйте по следу света к люминоманту, затем победите его и поглотите его сердце.

Поглотить Зызак Зууна

"Говорят, что существуют загадки, настолько дьявольские, что они стирают завесу между блеском и безумием, и что в этом промежуточном месте существует испорченная [R]Магия[r] нейромантии. Нейромант, принявший имя [P]Зызак Зуун[p], оставляет после себя такие мании. Уничтожь ее и поглоти ее извращенное сердце".



Зызак Зуун, Проклятие-загадка разума



Следуйте по следу псионической энергии к нейроманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Бузинный лес


"Как у каждого [R]Мага[r] есть сердце из чистого порока, так и у этих волшебных лесов. [R]Магия[r] излучается из места невообразимой энергии, где насмешливая божественность режет глубокую рану в самой реальности."



Поглотить Драеаксенерион

"Многие ищут семнадцать хранилищ [P]Арксавексилиона[p], но один благородный по имени Дранеш Дорен искал сокровища гораздо ближе к сердцу бога драконов: его собственную [R]Магию[r]".



Драеаксенерион. Чешуйчатое дворянство

Пройдите по следу драконической энергии к дракоманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Поглотить Заруман Там

"Уничтожение Самайаворы руками богов положило начало эпохе смертности: рождение, жизнь и смерть. [P]Заруман Там[p] отдал себя хрономантии и тем самым угрожает разгадать саму реальность".



Заруман Там, Временной Рейф



Следуйте по следу временной энергии к хрономанту, затем победите его и поглотите его сердце.



Поглотить Нефаэля Моса

"[R]Инфирейская Пропасть[r] - это место неизбывной злобы, где бессмертные несут наказание за грехи против богов. [R]Маг[r] по имени [P]Нефаэль Мос[p] стал живым воплощением Бездны, обрушив на королевство адский суд".

Нефаэль Мос, Рыцарь бездны



Пройдите по следу демонической энергии к диабломанту, затем победите его и поглотите его сердце.



Убить Паркса Красса

"Силы природы видны повсюду вокруг нас: языки жаркого пламени, мягко плавающие споры грибов, штормовой ветер. Но есть и более первобытная сущность чистой силы, первозданная энергия, которая невидима, но присутствует повсюду. Кинетомант по имени [P]Паркса Красс[p] овладел этой энергией. Уничтожь её и поглоти её сердце".

Паркса Красс, Воплощение силы

Следуйте по следу силовой энергии к кинетоманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Убить Логостус Райм

"Сила слов - это сила бессмертия. Библиомант по имени [P]Логостус Райм[p] стремился именно к этому, превратив себя в существо из могущественных глифов. Но его сердце такое же, как у любого другого [R]Мага[r]: поглоти его, и это будет его конец".



Логостус Райм, Бессмертный ученый



Пройдите по следу бесплотных глифов к библиоманту, затем победите его и поглотите его сердце.



Безымянный Ядомант

"Я видел безымянного ядоманта, обитающего в [W]Болоте Греймосс[w] к югу от [G]Деревни Эшборн[g]".

Замок Эшпик [n]



"Замок Эшпик возвышается над [G]Деревней Эшборн[g]".



Обречённый Пиромант

Обречённый Криомант

Обречённый Грибомант

Обречённый Электромант

Обречённый Гидромант

Обречённый Ядомант

Обречённый Аэромант

Подземелье Стоунхолл [n]



"Подземелье Стоунхолл скрывается под [G]Деревней Эшборн[g]".



Район Арч-Ридж [n]



"Район [W]Арч-Ридж[w] возвышается на востоке над деревней [G]Эшборн[g]".



Бол Геран [n]

"[O]Храм Гробницы Бол Герана[o] будоражит беспокойных мертвецов".

Обречённый Террамант

Обречённый Каромамант

Обречённый Гематомант

Молящиеся гиганты [n]



"Древние горы возвышаются к востоку от [W]Пустынной равнины[w]".



Обречённый Некромант

Ползучие пещеры [n]



"Разросшаяся пещера под [W]Пустынной равниной[w] кишит кровожадными падальщиками".



Великое дерево [n]



"Великое дерево возвышается над [G]Трясиной Корвиуса[g]".



Обречённый Плотемант

Осуждённый Люминомант

Осуждённый Механомант

Болото Фоулмёрк [n]



"Болото Фолмурк ползет в тенистой долине к югу от [G]Трясины Корвиуса[g]".



Святилище Веруны [n]



"Святилище Веруны возвышается над [G]Трясиной Корвиуса[g] на западе".



Храм Одиннадцати [n]



"[W]Храм Одиннадцати[w] возвышается к востоку от [W]Тропы Уайткрага[w]".



Осуждённый Хрономант

Осуждённый Дракомант

Осуждённый Нейромант

Осуждённый Диабломант

Упавшая звезда [n]

"Упавшая звезда покоится в утесах над тропой [W]Вайткраг[w]."

Свод богохульников [n]



"Под [W]Храмом Одиннадцати[w], [W]Хранилище Богохульника[w] зашевелилось".



Храм огня [n]



"[W]Храм Эмберса[w] возвышается над восточной стороной [L]Бузинной Рощи[[l]".



Осуждённый Умбрамант

Осуждённый Кинетомант

Осуждённый Библиомант

Небесная цитадель [n]



"[W]Небесная цитадель[w] возвышается над западной стороной [L]Бузинной Рощи[l]".



Несовершенное Святилище [n]



"[W]Несовершенное святилище[w] возвышается над [L]Бузинной Рощи[[l]".



Болото Греймос [n]

"В долине под [G]Деревней Эшборн[g], в [W]Болоте Греймос[w] ползучие твари шевелятся".



Пустынная равнина [n]


"[W]Пустынная равнина[w]" - это суровая и бесплодная пустошь".



Грот Фетиды [n]


"Глубоко под [G]Трясиной Корвиуса[g] находится Грот Фетиды - место невыразимых ритуалов".




Поглотить Водина Тенебре



"Быть существом чистой тьмы, таиться в каждой отбрасываемой тени, наблюдать, ждать - вот что соблазнило [P]Водина Тенебре[p] принять темные ритуалы и стать тенью во плоти. Охоться на умбрамантов. Охоться на них и поглощай их жалкое сердце".

Водин Тенебре, Затаившаяся тень



Следуй по следу умбральной энергии к умбраманту, затем победи его и поглоти сердце.

Безымянный Электромант

"Я видел, как небеса над [W]Замком Эшпик[w] озарились ослепительными дугами безымянного электроманта".

Безымянный Гидромант

"Я вижу, как темные воды поднимаются в [W]районе Арчридж[w] [G]Деревни Эшборн [g]; безымянный гидромант стремится утопить все живое."

Названный Аэромант

"Я вижу, как безымянный аэромант посылает порывы искаженного ветра через заброшенные земли [O]Бол Геран[o]."

Безымянный Террамант

"Земля искажается коварной [R]Магией[r] безымянного терраманта."

Безымянный Некромант

"Цикл жизни искажен запретной [R]Магией[r] безымянного некроманта."

Безымянный Каромант

"Закон и правосудие превратились в неумолимое разрушение в скрюченных руках безымянного кароманта."

Безымянный Гематомант

"Безымянный гематомант бродит по залам [O]Бол Герана[o], высасывая кровь живущих."

Безымянный Грибомант

"Гниль, ставшая плотью, дает о себе знать, хотя этот грибомант остается безымянным."

Безымянный Плотемант

"Извращение захваченной плоти крадется по [W]Зеленым руинам[w] [G]Трясины Корвиуса [g]."

Безымянный Механомант

"Искореженная машина без названия крадется по территории святилища [W]Веруны[w]."

Безымянный Люминомант

"Я вижу небесный свет в форме ходячего существа, безымянного люминоманта."

Безымянный Нейромант

"Сводящие с ума загадки бродят по залам [W]Храма Одиннадцати[w], распространяя миазмы ступора и безумия."

Безымянный Хрономант

"Времени, самому чувствительному элементу из всех, снова угрожает безымянный хрономант."

Безымянный Дракомант

"Безымянный дракомант владеет божественной родословной драконов."

Безымянный Диабломант

"Зло, которое ревет из [R]Инфирейской Пропасти[r], проявляет себя как безымянный диабломант."

Безымянный Умбрамант

"Тень поднимается к Падающей Звезде в облике безымянного умбраманта."

Безымянный Кинетомант

"Сила, ставшая плотью, преследует [W]Цитадель Небес[w] в виде безымянного кинетоманта."

Безымянный Библиомант

"Невыразимая сила запретных символов безмолвно скрывается в облике безымянного библиоманта."

Священный холм

"Я вижу заброшенную крепость; она стоит на вершине холма, окружённая мрачными воспоминаниями."