Скаллин

Крошечный мусорщик из Скаллинов: клан крысоподобных созданий, обитающий в дремучих лесах.

Пиромант

Проклятый ткач пламени. Их темные трактаты и искаженные заклятия позволяют пиромантам призывать пламя из эфира и управлять им, придавая ему всевозможные зловещие и осквернённые формы.

Герой

Герой.

Тлеющий серп

Крылатая тварь с клинком, чьё лезвие прижигает плоть при разрезании.

Брут

Невероятно высокий и агрессивный воин Скаллинов. Их размер и сила остаются тайной, но слухи говорят причастности крови золотых птиц.

Кузнец

Кузнец.

Пеплоход

Мерзость, сотворённая пламенем. Это воплощение страданий, выжженных огнем на плоти.

Сажеход

Четвероногое скачущее насекомоподобное, выплавленное яростным пламенем. Его панцирь скрывает плоть из живого огня, а жвалы обжигают все, к чему прикасаются.

Тисовая знать

Дворянин среди Скаллин. Рожденные с золотой кожей, зовущиеся благословленными лидерами, с детства учатся обращаться с тисовым луком.

Криомант

Властитель чистейшего холода, стихийной сущности, замораживающей все сущее. Некоторые верят, что идеальный холод - единственная известная судьба мира.

Порабощенный льдом

Существо, созданное изо льда, погребающего все умершее. Их голубоватый оттенок скрывает ужасные подробности их анатомии: под толстым льдом скрывается лабиринт из замороженной плоти.

Ядомант

Преисполненный ненависти мастер чистой ядовитой стихии: драгоценный природный элемент, способный сгущать кровь, облегчать боль и лечить болезни при правильном применении.

Переключатель

Переключатель.

Эйндалиец

Один из немногих оставшихся истинных гигантов королевства. Поговаривают, что в их жилах течёт кровь проклятого бога [P]Эйндаля[p], от которого также дарована гидромантия.

Паладин

Паладин.

Электромант

Творец и обладатель безупречной сущности молнии. Непредсказуемые, алогичные и преисполненные яростью электроманты ответственны за те самые свирепые вспышки, что освещают ночное небо.

Террамант

Горный созидатель камня и почвы, корней и растений. Терраманты, как правило, упрямы и непреклонны перед любыми невзгодами.

Урыкс Ожерелье-из-Ушей

Чемпион жестоких боев среди Скаллинов, бессмертный вредитель из дремучих лесов. Урыкс редко встречался вблизи [G]Деревни Эшборн[g] до прибытия [R]Магов[r].

Сундук

Сундук

Отшельник Мехоносец

Бывший член отшельнического клана Мехоносцев, изгнанный за нераскрытые грехи. Призваны криомантами в качестве приспешников, чтобы исполнить давний договор.

Ледяной Рыцарь

Искусный дуэлянт, созданный изо льда, погребающего все умершее. Его меч и щит изготовлены из металла, добываемого посредством карнификации криоманта.

Мудрец

Мудрец.

Простолюдин

Простолюдин.

Куст травы

Травяной куст из долины.

Залежи руды

Месторождение руды.

Движение по лестнице

Движение по лестнице.

Жнец

Змееподобный последователь одного из многочисленных культов [P]Веруны[p], разбросанных по окраинам [G]Трясины Корвиуса[g]. Многие заключили договоры с ядомантами, которые охотно соглашаются служить этим существам.

Выходец-собиратель

Карисит, которому поручено добывать пищу, убирать мусор и грабить [W]Пустынную равнину[w] в поисках ресурсов, утаскиваемых в пещеры.

Выходец-страж

Карисит, которому поручено исследовать [W]Пустынную равнину[w], защищая представителей касты собирателей от многочисленных угроз поверхностного мира.

Ядовитое скопище

Невероятное существо, сотворенное из воображения переполненного ненавистью ядоманта.

Грибомант

Создатель идеальной грибковой гнили, приглядывающий за жизненным циклом лесов, без которого лес утонет в трупах. Его разум давно подчинился гнили.

Надзиратель

Змееподобное создание из культа [P]Веруны[p] близ [G]Трясины Корвиуса[g]; существа подобного телосложения были преобразованы посредством тщательно охраняемых ритуалов с применением ядов.

Рассвет

Член [I]Ордена Рассвета[i].

Обожженный Скаллин

Бывший Скаллин, ставший [L]Обожжённым[l]: искусно обращен в бездумное рабство при помощи разъедающих свойств [L]Мглы[l].

Обожженный собиратель

Карисит касты собирателей, подвергшийся разрушительному воздействию [L]Мглы[l].

Дракомант

Властелин и созидатель этой неописуемой драконьей сущности, обитающей в разреженных краях космоса. Чрезмерно высокомерные и равнодушные к большинству конфликтов, дракоманты олицетворяют собой само тщеславие.

Мусор

Куча мусора.

Сгусток мглы

Сгусток мглы.

Растяжка

Верёвочная ловушка

Залежи руды

Месторождение руды.

Залежи руды

Месторождение руды.

Искра

Осколок злобы молнии; простая и  жестокая идея. Подобно молнии, они были призваны из пустоты и исчезнут в пустоту.

Озаритель рун

Открыто преданный [P]Лерке[p], богине молнии. Рожденные из ярких вспышек рун, они сами мистическим образом способны познать из язык. Такова безграничная мощь рун.

Искатель Лерке

Обитатель мрачных туч, ищущий лик богини молнии. Золотые маски, которые они носят, часто падают с неба, чтобы быть быстро собранными приверженцами богини [P]Лерке[p].

Аэромант

Вьющийся ткач ветров хаоса. Подобно яростным вихрям, всесторонне гонимым, аэроманты непостоянны и непредсказуемы, жестоки и шумны.

Ангелус

Странная каменная голова с оперенными крыльями. Камень полый, и внутри яростно клубится предательский туман аэромантии.

Евангелус

Летающее существо в форме крылатого человека странных пропорций. Ныне известно, что евангелус на самом деле представляет собой огромное глазное яблоко из тумана, замаскированное под гуманоида.

Воющий клинок

Искусный танцор с мечом, явившийся на свет благодаря аэромантии. Сформирован по образу изначальной формы своего творца, в меру разрушенной памяти аэроманта.

Гора

Гора.

Гидромант

Созидатель не только лишь воды, но и темного, холодного удушья, таящегося в ее самых мрачных глубинах. Гидроманты лишились способности дышать воздухом, приняв удел утопленников.

Панфибия

Будучи расой умных лягушкоподобных воинов, панфибии слишком привязаны к ареалу обитания. Многие из них становятся рабами гидромантов в обмен на защиту своих владений.

Гидропод

Странная конструкция, созданная исключительно с помощью гидромантии. Её ядро подобно утопшей тьме, однако конечности, поддерживающие её, сотворены из видоизменённых придатков несчастных утопленников.

Зеленый Охотник

Почти мифический обитатель лесов. Рассказы о Зеленом Охотнике наводили ужас на путников из поколения в поколение, но его видели редко; то есть, конечно, пока [G]Деревня Эшборн[g] не пала.

Краярк

Земноводное чудовище, обитающее в пресных водах. Краярки способны жить как в иле, так и в самой глубокой части озера, питаясь чем угодно - от кусков грязи до случайных путников.

Торговец

Торговец.

Зиплайн

Конец спуска

Дайдэла, чтец рун

Пожиратель Манрин

Культист [P]Алчущих Хаоса[p].

Союз Савана

Член [R]Союза Савана[r].

Искатели Синего сердца


[L]Искатель Синего сердца[l].

Судьи-Инквизиторы

[T]Судья-Инквизитор[t].

Заклятые Стражи

[W]Заклятый Страж[w].

Сейф

Сейф.

Дверь

Дверь.


Призрак Мглы

Большой и жестокий разрыв в ткани реальности. Призраки Мглы являются, дабы молниеносно очистить королевство от любых угроз.

Прижимная пластина

Ловушка с дротиком

Моховая пасть

Существо, созданное из густого живого мха, почвы и сока, похожего на кровь. На самом деле они не способны переваривать пищу, но, растерзав свою добычу, могут призвать живых существ для разложения почвой.

Отродье осады

Покрытое камнем существо из корней, виноградных лоз и густого сока. Как и предполагает их название, отродья осады неустанно бомбардируют оборонительные сооружения в пыль.

Бродящий столб

Возвышающаяся конструкция, созданная из великой террамантии. Она медлительна и неуклюжа, но лучше держать её на расстоянии.

Корневой Рыцарь

Огромная броня, заполненная только корнями, лианами и ветвями. С помощью мощного ритуала и больших затрат опытные мудрецы превращают неодушевленные доспехи в этих неутомимых стражей.

Грибник

Существо, созданное с помощью грибомантии. Созданный в виде массы грибов, он изменил свою форму, чтобы походить на одного из многих двуногих обитателей [G]Трясины Корвина[g].

Проклятый ненавистью Матриарх

Пережиток кариситской борьбы за власть. Давно ушли времена, когда Матриархи, словно баронессы, властвовали над своим народом. Отвергнутые, они упорствуют, скованные болезненной скверной ненависти.

Дверь

Дверь.

Скала

Скала.

Инфирейский Страж

Один из немногочисленной легендарной элиты [R]Инфирейской Пропасти[r], места, недоступного смертным.

Зелёная трава

Куст зеленой травы.

Лекарь

Неутомимые Вознесенные

Бессмертный хранитель [O]Храма Гробницы Бол Геран[o]. Когда храм пал перед [R]Великим воином Бариксом[r] и его мятежниками, бессмертные стражи пробудились ото сна.

Мешок

Мешок.

Кот

Кот.

Долинная летучая мышь

Местная пещерная летучая мышь. Эти существа безжалостно защищают свои жилища от незваных гостей, но легко начинают игнорировать других обитателей пещеры.

Некромант

Превосходный созидатель смерти - сущности, благодаря которой может развиваться цикл жизни. Смерть может нести страдания, но в ее отсутствие не может существовать жизни.

Живые мертвецы

Оживший труп. Из всех эффектов [R]Магии[r] эффект некромантии, судя по всему, сохраняется дольше всего, поскольку живые мертвецы блуждают даже после того, как их воскреситель уже давно ушёл.

Скелет громилы

Скелет давно умершего воина с топором, управляемый некромантом. Некромантия не практикуется без осквернения основ.

Жалкий

Оживший скелет с копьем. Остатки духа цепляются за кости, удерживая их в воздухе, но в остальном некромант полностью манипулирует ими.

Преданный Катабаалу

Клятвенно преданные [P]Катабаалу[p], богу гробниц. Безоговорочные обеты, которые они дают, означают, что их часто призывают в качестве защитников некромантов.

Плотемант

Отвратительный ткач составляющих плоти: мышц, органов, артерий, костей и желчи. Властвовать над этими элементами - значит пересечь какую-то ужасающую границу.

Шаркающие кишки

Наполовину сгнившее скопление плоти и кишок, беспорядочно собранное из трупных материалов. Его кожа кишит личинками и мухами, а изнутри исходит свирепое жужжание.

Осквернённый мясник

Посвятивщий себя мерзкому приготовлению омертвевшей плоти на службе у плотеманта. Их темная вера простирается далеко за пределы их смертной жизни, поскольку их мертвая плоть становится податливым материалом для замыслов их хозяев.

Отвратительный арахнид

Паукообразная мерзость, созданная из плоти и костей плотемантией. Он не только разумен, но и совмещает множество умов, и все они испытывают жуткую боль.

Хрономант

Властелин временного потока. Когда-то манипулирование временем являлось первородным источником всех бед, пока они не были побеждены богами.

Механомант

Властитель незримой эфирной сущности, благодаря которой функционируют все механические приспособления. И все же, воплотить механическую сущность - значит сформировать себя из невозможных, не поддающихся логике машин.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Гематомант

Проклятый ткач яркой крови, той гемической сущности, что течет во всем живом. В крови заключена великая сила, и обладатели этой силы проявляют неописуемую жестокость по отношению к живым.

Кровавое отродье

Существо, вызванное чистой гематомантией; съежившийся приспешник, существующий исключительно для исполнения воли своего хозяина.

Кровавый бес

Огромное существо, похожее на летучую мышь, часто являющееся побочным продуктом кровавого ритуала. Жадные до крови, как и их хозяева, вызывающие презрение у своих творцов.

Тварь из кровокамня

Ужасная каменная статуя, пропитанная живительной кровью, движимая гематомантией. Они созданы для защиты долгих, скрупулёзных и неописуемых ритуалов гематомантов.

Точка сохранения

Точка сохранения.

Баронесса

Насекомоподобный матриарх, властвующий над Кариситами, живущими в [W]Ползучих пещерах[w]'

Диабломант

Манипулятор чистой сущностью дьявольской злобы, обмана и гнева. Легендарное королевство [R]Инфирейской Пропасти[r] - средоточие дьявольской сущности, место великой силы за слишком высокую цену.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Новое создание

Новое создание

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дровосек-нежить

Один из множества реанимированных лесорубов [G]Деревни Эшборн[g]. Некоторые, рубившие дрова всю жизнь, возможно, удивятся, узнав, что даже смерть не может заставить их сложить свои топоры.

Страж-нежить

Бывший страж [W]Замка Эшпик[w]. Во времена, когда [R]Магия[r] заполонила [G]Деревню Эшборн[g], воскрешенные некромантией солдаты выполнили работу [R]Магов[r], убивая живых за считанные дни.

Вздувшийся Труп

Невезучий труп, утопленный гидромантией и реанимированный некромантией. Их выдает ядовитое зловоние, однако их импровизированная дубина - единственная реальная угроза, которую они представляют.

Рыцарь-нежить

Останки элитного рыцаря [W]Замка Эшпик[w]. Их доспехи и массивные двуручные мечи испещрены ржавчиной и разложением, но они по-прежнему грозные враги.

Пещерный Камергер

Кариситский помощник. Каждой баронессе назначается один камергер логова, но многие камергеры проводят всю свою жизнь в ожидании освободившейся должности.

Каромант

Живое воплощение божественного суда, сущность, с помощью которой [P]Крин[p] обнажает прегрешения смертных, смещения чаш весов, которые должны быть исправлены пред богами.

Алхимик

Чужеземец, создающий настойки. В [G]Королевстве алтарных камней[g] нелегальная алхимия карается смертью, но корни традиции берут начало в [G]Трясине Корвиуса[g].

Хранитель Стекла

Омерзительный хранитель песочных часов хрономанта. Песок часов обладает странной властью над временем, но хранитель стекла только лишь исполняет волю хрономанта.

Служитель Маятника

Наблюдатель за странными и противоестественными ритуалами, связанными с манипулированием временем. Их лояльность проходит проверку, когда цели Самаяворы и хрономантов не совпадают.

Жуткий Граф

Мощное и агрессивное создание. Они играют странную и симметричную роль в жизненном цикле баронессы, но только кариситы осведомлены об этом.

Пещерный Пастырь

Практикующий тайные кариситские ритуалы хранитель эзотерических знаний кариситов.

Цепкий Труп

Труп с крюком.

Труп Зиплайна

Труп с источником питания на зиплайне.

Марега Гредания

Отвратительный и порабощающий матриарх [W]Фулмарского болота[w]. К ее ужасным силам часто обращались отчаянные жители деревни близ [G]Трясины Корвиуса[g], которые в ответ осыпали ее дарами. Когда к власти пришел новый старейшина и потребовал прекратить подношения, Марега овладела деревенскими детьми, настроив их против своих семей в кошмарной кровавой бане, от которой Трясина так и не оправилась.

Соломенная Кукла

Кукла-марионетка размером с ребёнка, набитая соломой. Кажется, что у неё есть собственная воля, тщетно направленная против связывающих её пут. Откуда-то изнутри доносится плач детей.

Болотный жук

Существо родом из неосвоенных земель за пределами [G]Трясины Корвиуса[g]. Когда появились [R]Маги[r], паломничества прекратились, и [G]Трясина Корвиуса[g] созрела для грабежа.

Обожженный жук

Бывший болотный жук из неосвоенных земель, жжением [L]Мглы[l] доведённый до безумия. [R]Маги[r] коварно преобразили его, прервав тем самым его поход на [G]Трясину Корвиуса[g].

Болотный Пастырь

Чужеземный проводник множества теней, блуждающих по [G]Трясине Корвиуса[g].

Каменный Круг

Каменный круг.

Лунный Труп

Труп с лунным камнем.

Умбрамант

[R]Маг[r] чистой тьмы, мрак во плоти. Для некоторых нет большего соблазна, чем неуловимость тени, царства, где личность сокрыта, а дела незримы.

Теневик

Скрытное создание, призванное из тени. Поскольку умбрамантия - это искусство запутывания, теневики вполне охотно скрывают свою численность в тени умбраманта.

Люминомант

Созидатель осквернённого небесного света. Свет космоса гораздо холоднее божественного света правосудия, ибо космос холоден, безразличен и чужд.

Скверна Яркости

Уродливое гуманоидное воплощение небесного света. Поговаривают, что их иногда можно увидеть ненадолго мелькающими в ночном небе, а подтвержденные случаи их наземного появления также редки.

Дуговой свет

Эфирное существо космического происхождения с щупальцами. Холодными вечерами, когда звёзды наиболее ярки, их можно наблюдать, уходящими за горизонт.

Яркий ум

Фрагмент некоего непостижимого космического разума, созданного люминомантией для защиты своего хозяина.

Двуногий

Созданное посредством механомантии двуногое существо, способное к элементарному передвижению с базовыми атакующими возможностями. Содержит внутри себя замысловатый узел из резиновых шлангов, по которым бежит мистическое витаэ.

Измученный Кающийся

Безликий адепт боли. Измученные кающийся посвящают свою жизнь поклонению [P]Крину[p] через судороги и страдания.

Змий

Драконообразный раб дракоманта. Змии столь же трудолюбивы, сколь и послушны, больше всего ценя удовольствие от служения дракономатовым властелям.

Пластинчатый Страж

Страж, именованный в честь носимых им великолепных доспехов из драконьих пластин. Говорят, что чешуйчатые пластины охраняют 17 легендарных хранилищ [P]Арксавексилиона[p], существование которых так и не подтверждено.

Темночешуйчатая Виверна

Темночешуйчатая виверна с драконьими корнями. Известно, что Темночешуйчатые неосмотрительно дают нерушимые обеты, возможно, поэтому многие из них становятся рабами дракомантов.

Личинка Самаяворы

Первичный зародыш создания, именуемого Самаяворой: пожирателем времени, почти на вечность предотвратившим эру богов.

Болотник

Болотник.

Кинетомант

Носитель и властитель основного элемента силы, того фундамента, на котором покоятся все элементы. Хоть многие свойства силы и были познаны учеными, кинетоманты обладают способностью использовать эту энергию способами, отвергающими науку.

Силовой Блок

Рабочий блок, созданный с помощью кинетомантии для выполнения простых задач. Из-за природы кинетомантии силовые блоки телом подобны своему создателю.

Страж-Осколок

Высокое гуманоидное создание кристаллизованной силы. Обладает топоробразной дубиной, которая фактически является продолжением его тела. Он должен находиться близ своего призывателя, иначе он превратится в безжизненный кристалл.

Подосиновик

Огромный ходячий гриб. Грибы такого размера не могут существовать без грибомантии, но подосиновики, которые являются плодовитыми бегунами, снабженными мощными споровыми мешками, по-прежнему представляют невероятную угрозу.

Жабий Король

Не единое целое, а большая колония различных грибов, ходячее проявление гнили, объединенное какой-то отвратительной разновидностью грибомантии.

Энергоядро

Сверкающее ядро ​​первородной силовой энергии, заключенное в крабоподобном существе благодаря кинетомантии.

Сосуд Святого

Отсечённая голова святого мученика, торжественно возложенная на роскошную атласную подушку. Руки, на которых покоится сосуд, дотрагиваются до пола в мольбе.

Странствующий Святой

Последователь [P]Крина[p], добровольно отдавший свою жизнь во искупление грехов своей деревни. Благодаря каромантии он снова может посетить любимые места и наказать тех, кто злоупотреблял его добротой.

Страж

Клыколом

Элитный воин клана Клыколомов, воинственного племени Мехоносцев с [W]Пика Дредстоун[w]. С падением [W]Храма Одиннадцати[w] Клыколомы ухватились за возможность вернуть свои земли.

Унесённый с небес Угнетатель

Мумифицированные останки бронированного солдата из экипажа Падающей звезды. Останки кишат пожирателями небес: летающими паразитами, призванными божественным проклятием.

Служитель Храма

Бессмертный служитель храма [O]Храма Гробницы Бол Геран[o]. Они не нежить, а лишь те, кто поклялся защищать гробницу в будущем.

Торговец Кроль

Торговец Кроль.

Библиомант

Проклятый мастер древней рунической [R]Магии[r], лежащей в основе всех последующих видов её видов. Боги использовали руны, чтобы положить конец правлению Самаяворы, поэтому созерцать подобную ​​силу в руках [R]Мага[r] действительно опасно.

Старик

Нейромант

Безумный, блестящий манипулятор сущностью разума, стихийной силой, дарующей всевозможные знания, преимущества логики и философии. Их власть над умами простирается далеко за пределы этого измерения.

Инфирейский Дрон

Инфирейский обитатель низшей касты. Дроны добросовестно выполняют мирские и опасные задачи: расширяют улееобразные туннели [R]Инфирейской Пропасти[r], добывают руду и переносят оборудование.

Лорд Пропасти

Надсмотрщик [R]Инфирейской Пропасти[r]. Каждый Лорд наблюдает за сотней дронов, сурово наказывая тех, кто не оправдыванет ожиданий.

Красный Барон

Существо высокого роста из [R]Инфирейской Пропасти[r]. Его истинное лицо скрыто надетой волчьей головой.

Заводной Страж

Деревянно-железная конструкция гуманоидной формы, созданная ошеломляющей механомантией. Эти заводные солдаты поразительно функциональны, способны выполнять сложные задачи.

Болотный Шахтер

Механическое четвероногое существо, создание чистой механомантии, направленное для добычи, обработки и очистки мистического витаэ: едкой слизистой субстанции, найденной глубоко в гротах [G]Трясины Корвиуса[g].

Синяя Пирамида

Синяя Пирамида.

Синапс

Крадущийся видоизмененный мозг. Синапсы - существа, созданные исключительно с помощью нейромантии, способные выполнять сложные умственные задачи для своих хозяев, прежде чем поддаться стихии.

Благородный Разум

Гигантский парящий мозг. Благородные Разумы способны координировать задачи между большим количеством подчиненных синапсов.

Серая Элита

Существо, спроектированное нейромантией. Серая Элита с готовностью участвуют в различных трудных умственных задачах, решение которых может потребоваться их хозяину, но склонны к индивидуализму.

Монах Кодекса

Приземистый и грузный адепт рун. Монахи Кодекса стремятся усердно защищать библиомантов от любой угрозы, поскольку они ценят сохранность всех рун, независимо от их важности или мощи.

Червь Писания

Неповоротливое червеобразное существо. Сотворенный библиомантией в качестве сосуда для рунического ритуала, его влажная поверхность покрыта рунами.

Пергаментный Рыцарь

Простой свиток, обращенный библиомантией в искусного воина. Пергаменты, из которых он состоит, содержат руны тренировок, дисциплины, верности и философии, всецело формирующие личность Рыцаря.

Неповоротливая Тень

Гигантское существо, сотворенное из чистой тени. Согласно легенде, они спускаются в самые густые леса на закате, а на рассвете снова удаляются в место чистой тени.

Темная Ведьма

Чистая тень с очертаниями женственных форм. Говорят, что Темные Ведьмы живут в темноте ночи, когда туман опускается под безлунным небом.

Копейщик Якари

Метатель клана Якари, самопровозглашенного самым древним кланом Мехоносцев с [W]Пика Дредстоун[w]. Лишь в недавнее время Якари отложили в сторону свои разногласия с кланом Клыколомов.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Враг

Основной враг.

Окровавленное Сердце

Сердце Великого Древа. Он наполняет кровавым соком живой монумент, но теперь к нему тянутся тени давно упокоенного зла.

Блуждающая Тень

Существо рассеяной злобы и тревоги. Оно не имеет ни цели, ни воли, но цепляется за живых, вселяя свой угнетающий дух в их невольные сущности.

Кровосос

Крупное крылатое насекомое. Обычно они питаются неуклюжими чужеземными зверями, но когда Великое Древо пришло в упадок, они научились питаться нечистым кровавым соком.

Болотная Муха

Зловонная жужжащая тварь. Болотные Мухи предпочитают питаться падалью и гнилью, но способны переваривать свою еще живую добычу струями кислоты, плавящей плоть.

Плотородный Жрец

Поклонник традиционных методов культов запредельных земель; они отдают свою плоть жизненному циклу священных личинок.

Аномалия

Уродливый чужеземец сомнительного происхождения. Являясь добычей для безжалостных Кровососов и Болотных Мух, они готовы выплеснуть свою ярость на незадачливого [W]Инквизитора[w].

Исследователь Витаэ

Некогда искусный исследователь мистической витаэ: едкой слизистой субстанции, найденной глубоко в гротах [G]Трясины Корвиуса[g]. Все, что осталось - это живой мертвец как останки былого лоска.

Чикку

Плотоядный червь. Чикку предпочитают сырые темные места и способны принимать форму ящиков, коробок или сундуков, из которых устраивают засаду на свою добычу.

Священный Рыцарь

Существо, сотворённое невыразимым ритуалом Плотородных жрецов. В традиции чужеземцев они считаются священными, но корона считает их богохульными.

Шипастая Ловушка

Краэаксенар, Небесный Змей

Живое воплощение драконьей доблести, ода ледяным небесам. О драконах известно очень мало, кроме их надменности и свирепости. Мудрые смертные знают это и держатся подальше.

Мрачный Разрыв

Живой разрыв в реальности. Мрачные Разрывы создаются с помощью запретной алхимии, которую [L]Искатели Синего сердца[l] используют для извлечения необходимых субстанций из куч пепла, оставленных [L]Обожжёнными[l].

Дева Мглы

Разрыв реальности, обретший форму. Девы [L]Мглы[l] являются из ткани небытия словно арбитры, посланные покарать за прегрешения тех, кому не следовало вмешиваться.

Вечный Страж

Фанатик [W]Храма Одиннадцати[w], всецело посвятивший себя служению храму. Их процесс старения почти прерван, и они не нуждаются ни в пище, ни в питье, фактически становясь частью храма.

Инквизитор Селет

Инквизитор Эмбен

Клинковая ловушка

Ловушка с лезвиями.

Грибная ловушка

Ловушка с грибами.

Ядовитая ловушка

Ловушка с ядом.

Восьмизарядная ловушка

Ловушка с восемью стрелами.

Труп с эфирной тканью.

Труп с эфирной тканью.

Оурос, Живая Воля

Великий зверь, непоколебимый страж [W]Храма Одиннадцати[w]. Храм был построен в честь богов, но под руководством четырех стражей появилось новое предназначение.
>Двое, что остались

Тенур, Доблестный Клинок

Непревзойденный мастер двуручного меча. Она славилась своей прагматичностью, и те, кто вели посвященную ей летопись, с удовольствием отмечают ее роль на пути, избранном Двумя Вступившими.
>Двое, что остались

Подсвечник

Страж [W]Угольного храма[w]. Храм был тайным до той поры, пока [W]Инквизиторы[w] из [W]Долины Прощения[w] не обнаружили [L]Бузинную Рощу[l] и не сломали [L]Защитные Печати[l].

Пехотинец Клефтин

Пеший воин клана Клефтин, за последние годы ставшего самым многочисленным из кланов Мехоносцев.

Обожженный Клефтин

Выходец из клана Клефтин, самого густонаселенного среди Мехоносцев, поддавшийся разрушительному воздействию [L]Мглы[l].

Дверь

Дверь.

Инквизитор Эмбен

Хранитель Убежища

Вечный хранитель [W]Убежища богохульника[w]. Убежище было построено задолго до [W]Храма Одиннадцати[w] над ним, но большая часть его истории окутана тайной.

Безвестная Забота

Существо, ухаживающее за священными лесами [L]Бузинная Роща[l]. Их лица искорёжены в  грибковые щупальца, будто сама их сущность была преобразована гниением земли.

Залежи руды

Месторождение руды.

Залежи руды

Месторождение руды


Путеводитель Кареа

Бесцветный

Ярко окрашенная хищная птица, которую можно увидеть патрулирующей внутренние помещения таинственной [W]Небесной Цитадели[w]. Она воплощает в себе блистательные цвета неба на закате, но её дыхание - не что иное, как холод и слепая ярость.

Унесенный небесами матрос

Мумифицированные останки матроса Падающей звезды. Труп кишит пожирателями небес, сотворёнными божественным проклятием. Лишь одно из обитающих в облаках насекомых достаточно храбро, чтобы заглянуть поверх трупа.

Иерофант Аномалис

Проклятый Король

Он - король, он - король.

Страж Цитадели

Возвышающийся страж [W]Небесной Цитадели[w], облачённый в латные доспехи. Происхождение цитадели неизвестно, но когда [W]Инквизиторы[w] впервые обнаружили её, двери были запечатаны задолго до необходимости защиты содержимого.

Монах Цитадели

Один из многих трупов [W]Небесной Цитадели[w], одетых в рясы, зараженных и оживленных полностью развившимся пожирателем небес.

Несостоявшаяся Жертва

Один из [W]Двух Вступивших[w]. Как и его брат, он хотел спасти все живое от бремени богов. Он надеялся остановить их бесконечный гнев; вместо этого он стал проводником, превращающим божественную ярость в непреодолимо соблазнительное шепчение [R]Магии[r].

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Новое Создание

Ползучая Пасть

Восьминогое существо родом из [L]Бузинной Рощи[l]. Враждебно настроенные к чужакам, они, похоже, были приручены Безвестной Заботой.

Опалённый Исповедник

Жрец [W]Угольного храм[w]. Они принимают исповеди пепельной общины, но с радостью встанут на место любого согрешившего.

Верёвочная Ловушка

Кризоцест

Ледяной пещерный хищник. Парализующий укус кризоцеста делает их чрезвычайно опасными, но тем не менее историй об их приручении предостаточно.

Инквизитор Селет

Охваченный чувством вины [W]Инквизитор[w], поддавшийся и ставший [L]Обожжённым[l]. Грехи, преследовавшие его, остались в прошлом.

Инквизитор Селет

Инквизитор Эмбен

Фобомант: [R]Маг[r], рождённый всевозможными проявлениями страха. [W]Инквизитор[w] Эмбен слышал манящий шепот [R]Магии[r], и он был честнен и правдив.

Новое Создание

Червь Который Не Умирает

Вечная сущность чистого пламени. Когда [W]Инквизиторы[w] говорят о [R]Магии[r], никто не упоминает об этом. Ни драконий, ни [R]Магический[r], это что-то более древнее.

Обожженная Забота

Бывшая Безвестная Забота, сожженная [L]Мглой[l], что сопровождает появление [R]Магов[r].

Воин

Страж

Божественное Древо

Божественное Древо.

Наблюдатель

Наблюдатель.

Икона Пандемониума.

Каменный монолит ненавистного ветра: проявление ярости неба, который обитает над самой высокой горой.

Чтец Инея

Аскет из [W]Сторожевых пещер[w]. Говорят, что они обладают великой силой благодаря знанию рун, начертанных на пещерной изморози.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Дверь

Дверь.

Новое Создание

Новое Создание

Известный Союзник

Известный Союзник.

Голова-Трофей

Голова-Трофей.

Голова-Трофей

Голова-Трофей.

Ворон

Ворон.

Гидро-НИП

НИП-гидромант

Ржавый Рыцарь

Реликвия с древнего поля боя. Долгое время доспехи этих неуклюжих существ лежали неподвижно и ржавели. Но теперь они снова двигаются.

Мудрец-нежить

Воскресший мастер тайных искусств: магические жезлы, припарки, мази. Нежить лишена разума но их смертоносные тайные таланты остаются при них.

Заблудшее сердце

Существо, рожденное из искривленной оболочки падшего мудреца. Оно существует только для того, чтобы укреплять силу в тех, кого оно пожелает.

Глаз Страж

Огромный глаз рожденный в трупе павшего часового. Он бесконечно вращается вокруг тех, кого жаждет, предоставляя им защиту.

Обгоревший Простолюдин

Какой-то бедный простолюдин из [G]Королевства алтарного камня[g]. Он был поглощен изнутри [L]Мглой[l].

Негодяй

Основной негодяй.

Болван

Болван.

Ловушка-вертушка

Глазная Ловушка

Друг известен

Дружелюбный знакомый.

Известный Союзник

Известный Союзник.

Известный Союзник

Известный Союзник.

Храмовый Самурай

Оживший труп монаха [W]Храма Одиннадцати[w]. Не знающие усталости и преданные богам, они служат теперь в обличии нежити.

Священник-нежить

Оживший труп божьего слуги. Они еще служат?

Зелёный Страж

Реанимированные останки воина Зелёной Стражи [G]Трясины Корвиуса[g]. Порча некромантии лишает даже самых преданных их заслуженного сна.

Бузинная Пасть

Громадное создание родом из [L]Бузинной Рощи[l], неведомое мудрецам и ученым [G]Королевства алтарного камня[g].

Канделябр

Канделябр.

Пепельный Прихожанин

Прихожанин [W]Угольного храма[w]. Некоторые плывут по воздуху, словно парящий пепел.

Переключатель

Переключатель.

Дверь

Дверь.