Повышение Ловкости

"Солнце взошло сегодня опять
Напоминает о времени ходе
Творенье сковала долговая печать
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 1

[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Повышение Силы

"Песнь весны со сладким воздухом ласково льётся
И гроздья винограда как в мёде
Но по долгам заплатить вам не удаётся
И колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 2

[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 1 Стражник

"Собрали пшеницу и хлеб испекли
Напились вина на природе
Заплатите руке за дары земли
И колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 3

[P]Использование Авангарда класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Все платят долг, от короля
До негодяя, что не на свободе.
Торгаш, слуга, солдат из патруля...
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 4

"Дары огня, родниковой водицы
Сосна, грибы блестят в восходе
Вам не обязаны все эти вещицы
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 5

Повышение Стойкости

"С верёвки, древа, крепкого металла
Диковинки появятся, а в небосводе
Явилась мысль, что живых не постигала
И колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 6

[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

"Смертные, сшитые с плоти и крови
Получают дары Бога, что на небосводе
Гарантий тут нет - это в самой основе
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 7

Класс 3 Стражник

"Свет и тьма, тепло и тень
Марш всех времён священный в оде
Для бастиона пустота - мишень
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 8

[P]Использование Авангарда класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Следует купить всё то, что дано
За десятину, добытую при несвободе
К алтарю принести монет всё равно
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 9

"Ярость богов настолько значительна
[P]Фейлме[p], [P]Гардал[p] и [P]Крин[p] - все на взводе,
Слушай, [P]Уль-Давина[p], скажи мне решительно
Они в колокол горько звонят на исходе?"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 10

Повышение Живучести

"Океаны и молния шумят очень грозно,
Творенье умоляет и плачет в погоде
Жребий брошен, уже, кажется, чересчур поздно
Колокол горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 11

[L]Получить 1 очко живучести[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья

"Реки, полные крови и пепла, кипят
Смертные чахнут при этой невзгоде
Бичевание здесь точно все ощутят,
Кто в колокол не горько звонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 12

Повышение Мощи

"Похороните тех, кто пал к богам,
И освятите вы святыню при заходе.
Скорбите, но клянитесь вопреки врагам,
Что в колокол вы горько прозвоните на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 13

[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

"Рассвет наступит снова, ещё раз
И утром солнце засияет при восходе.
Несите бремя, преклонитесь напоказ
И колокол горько прозвонит на исходе"
-Колокол горько звонит на исходе, строфа 14

Хорошая удача

"Его следует называть [O]Король Алнор Милосердный[o]. Осмелюсь ли я изложить на бумаге, как бы я предпочел его назвать? Солдат вешали и за меньшее."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 12.

[L]Получить 1 очко удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Оккультизм

"Руны - это то, что связывает вещи: людей с местами, идеи с философией, истории с надеждами, а силы с обыденными вещами."
- [P]О писаниях и магии[p], с. 4.

[L]Получить 1 очко оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Повышение Решимости

"Практиковать [R]Магию[r] значит отдаться ее изначальной сущности, стать ходячим проявлением стихии: целеустремленным, безжалостным, могучей оболочкой своего прежнего «я», сеющей стихийное разрушение на своем пути."
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 7.

[L]Получить 1 очко решимости.[l]
Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

Сила веры

"Когда я вижу так много сияющих лиц, марширующих за дело, более великое, чем любое другое, оставляющих позади землю и близких, мчащихся навстречу верной смерти с мужеством, гордостью и целеустремленностью, что ж, я верю, что вижу в этом истинное значение преданности".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 42.

[L]Получить 1 очко веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры

Класс 1 Ассасин

"Чемпион Барикс в последнее время был задумчив. Мы остались на опушке леса северных язычников, но мы все время чистим и точим наши клинки."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 13

[P]Использование двойных клинков класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 1 Боец

"На этот раз жители деревни были более прямолинейны. Они обвиняли, кричали, плевались и пихались. Незнакомец получил их оскорбление, все это."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 18.

[P]Использование метательных топоров класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 1 Самурай

"Когда напали первые осквернители, мы взялись за оружие".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 10.

[P]Использование катан класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 1 Фехтовальщик

"Он убил [P]Сазредака[p], рожденного от тени [P]Ильскуры[p], и он наложил проклятие на [P]Амару[p]: она не должна была зачать другого ребенка от крови Самаявора".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 21.

[P]Использование рапир класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 1 Жнец

"С помощью жестов и разговора мы узнали, что эти клефтины спасаются от других членов своего клана, которых забрала "синяя болезнь"."
- [E]Зимняя стена[e], лист 23.

[P]Использование кос класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 1 Рейнджер

"Даже если мы их отпустим, они все равно будут такими же мертвыми, какими и были. Но не алхимик Бойзен. Он просто вежливо кивал, слушал, когда к нему обращались, делал, что ему говорили."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 13.

[P]Использование копий класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 1 Пехотинец

"Гардаленд [P]Харлде[p] соткал лесную подстилку, из которой вышла богиня [P]Харлмина[p], защитница леса, скрывающая сомнительные руны, которые могут засорять лесное ложе".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 13.

[P]Ношение лёгких доспехов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 1 Берсерк

"Лезвие этого оружия было намного больше, чем то, которым мог бы владеть любой смертный".
- [O]Эпос Андира[o], том 2.

[P]Использование больших мечей класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 1 Аббат

"Открытие этого принципа произошло благодаря исследованию Жезла [P]Харлмина[p] найденной ветви дерева с узором из пятен, который точно соответствовал писанию Сект."
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 18



[P]Использование посохов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 1 Воин

"Вместо этого они пали от рук Воинов Алнора; последнему, кто пал, проломили череп его собственным боевым молотом, под смех и насмешки зверей Алнора".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 65.

[P]Использование больших молотов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 1 Лучник

"Алхимик Бойзен тоже не особо сопротивлялся. Большинство наших добровольцев проявляют какое-то сопротивление разбойничьей жизни, прежде чем сообразят: как только мы освободим их от захватчиков, они окажутся вне закона."
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 12.

[P]Использование коротких луков класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 1 Метатель

"Его все еще забываемое лицо выражало непроницаемое выражение, его неутомимые пальцы дёргались. Он не протестовал, не спорил, просто принял."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 19.

[P]Использование метательных предметов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 1 Призыватель

"Гнев и тревога уступили место страху и ужасу, поскольку каждую ночь, ночь за ночью, происходило все больше исчезновений".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 24.

[P]Использование магических жезлов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко решимости.[l]
Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

Класс 1 Теневой Клинок

"Клефтин привёл нас к одному из их лагерей: хорошо скрытой пещере чуть ниже линии деревьев, смотрящей на юг".
- [E]Зимняя стена[e], лист 49.

[P]Использование метательных кинжалов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 1 Паладин

"Но что гарантирует редкость писания, так это то, что они должны каким-то образом существовать как часть объекта с момента его создания; их нельзя нарисовать или вырезать, поскольку это меняет суть объекта."
- [P]О писаниях и магии[p], с. 16.


[P]Использование дробящего оружия класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 1 Стрелок

"И когда он впервые понял, что заключенный, которого мы собирались освободить, был алхимиком, то, как осветилось его покрытое шрамами и сединой лицо, сказало мне, что у нас есть невероятная возможность".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 11.

[P]Использование арбалетов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

"Мы попрощались с Клефтином и вышли из лагеря, и вскоре после рассвета мы поднялись на вершину Зимней Стены и увидели землю, простирающуюся на северо-запад, к другому большому водоему".
- [E]Зимняя стена[e], лист 52.

"Последний день, который мы провели с Клефтинами, был прерван ужасным ревом, пронесшимся над горой".
- [E]Зимняя стена[e], лист 44.

"Хорошо известно, что в горах живут ужасные змеи, но я сомневаюсь, что кто-нибудь сталкивался с ними и выжил, чтобы рассказать об этом".
- [E]Зимняя стена[e], лист 46.

"Я слышу как другие солдаты шепчутся, меня попросили подумать о значении верности делу более древнему и великому, чем я мог себе представить. Я обдумал его значение."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 14.

Класс 4 Стражник

"Я скоро возьмусь за оружие; если это мое последнее слово, то величайшим делом моей жизни было стать инструментом божественного действия".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 68.

[P]Использование Авангарда класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 5 Стражник

"Проклятие [O]Короля Алнора[o] Беззубого, богохульника богов. Проклятие на [O]Верховного Иерофанта Аномолиса[o], осквернителя божественного. Пусть их родословные будут стерты с лица земли самим временем. К оружию!"
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 69.

[P]Использование Авангарда класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Я сомневался, что мое мужество выдержит атаку, но когда настал момент, я был подобен молнии предназначенной богом, пронзающей плоть несчастных".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 5

"Если змея хочет нашей смерти, мы будем мертвы. Наша единственная стратегия - оставаться незамеченными".
- [E]Зимняя стена[e], лист 48.

"Чемпион Барикс в прекрасном расположении духа, хотя и веселится в меру: выпивка подождет до завтра, будь то над трупами наших убитых врагов или под присмотром [P]Катабаала[p]. Мы выступаем на рассвете."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r] лист 3

"Клефтины, которые путешествуют с нами, стали бесценным преимуществом, указывая на скрытые тропы и держа нас подальше от тех мест, которые часто посещают соперничающие кланы Мехносцев".
- [E]Зимняя стена[e], лист 42.

"Безжалостные суеверия, страх и гнев, которые доминировали над каждым мгновением бодрствования жителей деревни в течение последней гексады, были ничем по сравнению с тем, что произошло после наступления ночи тем вечером".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 38.

"Клефтин знает имя этого человека, но я не могу его произнести. Мы двигаемся осторожно, обдуманно."
- [E]Зимняя стена[e], лист 47.

"Но [P]Катабаал[p], защитник гробниц, был богом, и его сила не имела равных среди смертных".
- [O]Эпос Андира[o], том 3.

"Когда мы пересекли Галлард, у нас действительно возникло ощущение, что пути назад нет".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 48.

"Цель состояла в том, чтобы напасть на храм, посвященный их богам, на эти бесформенные сооружения из дерева и грязи, в которых одетые в кости жрецы вопят о мерзких извращениях. Мы собирались разоблачить богохульство, совершенное по отношению к нашим богам. Истинным богам."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 16

Класс 2 Берсерк

"Жаркая перепалка продолжалась до тех пор, пока мясник не нанес сильный удар прямо по носу незнакомца, заставив его пошатнуться и упасть на землю, кровь хлынула по его лицу".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 21

[P]Использование больших мечей класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 3 Берсерк

"Победа! Боги спасли нас в этот день. Безбожные северяне пали от нашей лесной стали."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 4.

[P]Использование больших мечей класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 4 Берсерк

"Как только Мурик вытягивал все до последней детали из своих незадачливых хозяев, он давал сигнал, и остальные из нас врывались и убивали их".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 23.

[P]Использование больших мечей класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 5 Берсерк

"Он расположен в западной части крепости имени Нолланда, расположенной между какими-то казармами. Мурик, всегда обаятельный, завоевал бы доверие небольшого отряда солдат, отправляющегося туда под видом товарища по оружию, которого отделили от его отряда после вечера такого разгула, что барды будут петь об этом для будущих поколений."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 22.

[P]Использование больших мечей класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

"Страх окутал меня, как густой туман: жестокий, холодный, темный и удушающий".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 37

"Алхимик Бойзен привел нас к владению тем, на чем он настаивает, невероятно ценным запасом этого вещества, которое он называет [L]Мглой[l], хотя его природа остается для нас загадкой. Но босс очень хочет учиться."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 37.

"И хотя береговая линия, которую мы видели через эти колонны, была той же самой, [G]Крепость Алтарного камня[g] лежала в тлеющих руинах. Могло ли это быть судьбой знаменитой крепости, или это была скорее иллюзия какого-то хитрого [R]Мага[r]?"
- [E]Зимняя стена[e], лист 40.

"За [W]Пиком Дредстоуна[w] ждала опасность:Мехоносцы рейдеры, ледяные скалы, воющие ветры, опасные утесы".
- [E]Зимняя стена[e], лист 4.

Класс 2 Паладин

"Например, если наконечник булавы выкован из формы так, что на остывшей стали нанесено писание, он будет функционировать. Если то же писание будет выгравировано на наконечнике булавы, то оно останется обычной гравировкой."
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 17.

[P]Использование дробящего оружия класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 3 Паладин

"Силуэт [W]Храма Одиннадцати[w] виден, но обманчиво близок. У нас еще есть несколько дней пути, прежде чем мы доберемся до Храма."
- [E]Зимняя стена[e], лист 16.

[P]Использование дробящего оружия класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 4 Паладин

"Трудно сразу доверять этим вооруженным кирками козлоподобным людям, но вскоре угроза становится видимой: о появлении орды этих пораженных существ сначала объявляют грохочущие копыта, снег, стряхиваемый с вечнозеленых растений, треск ветвей".
- [E]Зимняя стена[e], лист 24.

[P]Использование дробящего оружия класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Класс 5 Паладин

"К счастью, мы все полны благодарности друг к другу: Зимняя Стена - смертельно опасное место, и узы, которые мы, незнакомцы, создали во время этого мучительного испытания, должны превзойти любую Лесную Сталь".
- [E]Зимняя стена[e], лист 51.

[P]Использование дробящего оружия класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка живучести.[l]
Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

- Два, три, дюжина, потом больше. Они двигались так, как будто испытывали сильную боль, но продвигались вперед, не переставая."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 41.

"Мы отправились на рассвете, продвигаясь на запад по настолько опасной местности, насколько могли, делая то, что должны, чтобы оторваться от преследующей нас синей орды".
- [E]Зимняя стена[e], лист 41.

"Мы действительно столкнулись с группой торговцев мехом, которые подошли к нам после того, как мы протянули свое серебро. Вероятно, помогло то, что их было примерно тридцать человек, и они были так же хорошо вооружены, как и мы."
- [E]Зимняя стена[e], лист 57.

"Мы узнали, что они называют себя ускари, что является названием одного из многих феодальных кланов, которые соперничают за контроль над этими чужими землями".
- [E]Зимняя стена[e], лист 59.

Класс 2 Метатель

Приз - столько бочек, сколько мы сможем унести с каким-то странным таинственным веществом, называемым [L]Мглой[l]".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 21.

[P]Использование метательных предметов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Холмистая долина внизу была усеяна крошечными крепостями из глины и камня, ни одна из которых не могла сравниться с мощью и великолепием [G]Крепости Алтарного Камня[g]".
- [E]Зимняя стена[e], лист 53.

Класс 3 Метатель

"Мы подходили к вратам во главе с Муриком. Он придумал бы историю, чтобы объяснить любые очевидные несоответствия, и позаботился бы о том, чтобы тех из нас, кто был в повозке, приняв иллюзорные формы, отвели на склад".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 28.

[P]Использование метательных предметов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 4 Метатель

"Пока мы остаемся относительно неподвижными, иллюзия будет сохраняться. Если все пойдет по плану, нас будет трое, переодетых солдатами, и трое в повозке, принявших иллюзорные формы всех и вся."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 26.

[P]Использование метательных предметов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 5 Метатель

"Как только мы были готовы идти, мы использовали правильный коктейль из арсенала Алхимика Бойзена: два флакона Отвара Бластроара в заднюю стену, в сторону выхода, и флакон Бластроара, за которым следовал флакон Отвара Гутрота у двери".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 30.

[P]Использование метательных предметов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Получив королевское разрешение непосредственно от короля Кенамуна Обожаемого, получив достаточное количество припасов для предстоящего трудного путешествия, те из нас, которых насчитывалось тридцать один человек, отправились к горному хребту, называемому Зимней Стеной".
- [E]Зимняя стена[e], лист 1

"Солдаты сообщают нам, что мы больше не Кровопийцы; теперь мы уполномоченные члены [W]Инквизиции[w]".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 46.

"Мы были бы третьей экспедицией, поднявшейся на вершину Зимней Стены, и, даст бог, первой, кто вернулся".
- [E]Зимняя стена[e], лист 2

Класс 2 Самурай

"Возможно, нам было бы разумнее бежать, но в тот момент мы обнажили наши клинки и бросились в атаку".
- [E]Зимняя стена[e], лист 31.

[P]Использование катан класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 3 Самурай

"Мы подарили им обоим милосердную смерть и сожгли тела, вместо того, чтобы узнать что-нибудь еще о яйцах".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 15.

[P]Использование катан класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 4 Самурай

"Это был наш первый рейд с тех пор, как мы захватили мудрого старика, которого мы привыкли называть Алхимик Бойзен".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 7.

[P]Использование катан класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 5 Самурай

"Хотя мы проводим наши дни, ухаживая за этими священными лесами, мы следуем традициям войны и ежедневно тренируемся в боевых искусствах".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 9.

[P]Использование катан класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

"Если бы я написал этот план раньше, и если бы он попал не в те руки, я бы погубил нашу банду".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 35.

"На наши карманы полные снега, падают тени, отбрасываемые деревьями и скалистыми утесами, а неровная тропа требует большего внимания".
- [E]Зимняя стена[e], лист 14.

"Их число также увеличилось, поскольку они набирались из этого храма, который, как я также узнал, называется [W]Храм Одиннадцати[w]. Я рассказал печальную историю о тех, кто говорил с помощью Рун [P]Вор Юил[p]."
- [W]Первая инквизиция[w], том 34.

"И когда хаос этого откровения улегся, произошло еще одно знакомое открытие: еще больше жителей деревни исчезло в тот вечер, когда они повесили незнакомца".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 36.

Класс 2 Рейнджер

"Незнакомца оставили болтаться всю ночь. Жители деревни плакали, обнимались, смеялись сквозь слезы, опускали головы, плакали еще больше".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 33.

[P]Использование копий класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 3 Рейнджер

"Те из нас, кто не произносил этих слов, сразу поняли, что наши бывшие соотечественники больше не видят в нас союзников".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 26.

[P]Использование копий класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 4 Рейнджер

"Мы начали видеть признаки Мехоносцев: знамена кланов, следы копыт, сломанные копья, костры, разбросанные по горе когда наступила темнота".
- [E]Зимняя стена[e], лист 15.

[P]Использование копий класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 5 Рейнджер

"Разбой - это кровавый бизнес, но мне удалось покончить с жизнью этого дурака с минимальным беспорядком. Это то, как мы поддерживаем товар в достаточно хорошем состоянии, чтобы его можно было продать".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 6.

[P]Использование копий класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

"Его лицо было достаточно запоминающимся, хотя его кожа имела бледный восковой оттенок. Его речь была медленной и невнятной, хотя всегда обдуманной."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 4.

Они по-прежнему будут ухаживать за священными лесами, только теперь мы стали нежеланной угрозой. Мы бежали, преследуемые гулким воем метаморфозированных."
- [W]Первая Инквизиция[w], том 27.

"Он ясно дал нам понять, что они усердно работают на благо банды. Конечно, я доверяю боссу. [G]Алхимик Бойзен[g] еще не заслужил моего доверия".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 18.

"Алхимик Бойзен тоже начал меняться: он стал выше, стройнее; клянусь, у него каким-то образом появились копыта".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 55.

Класс 2 Фехтовальщик

"Роль босса, казалось, уменьшилась, в то время как роль Алхимика Бойзена только возрастает".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 45.

[P]Использование рапир класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 3 Фехтовальщик 

"Когда они потащили его к дереву, он повторил свое предложение; когда они обвязали веревку вокруг его шеи, он повторил свое предложение".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 30.

[P]Использование рапир класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 4 Фехтовальщик

"Мы уже участвовали в трех набегах этой [L]Мглы[l], и я клянусь, что каждое из них становилось более дерзким, чем предыдущее".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 44.

[P]Использование рапир класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 5 Фехтовальщик

"Босс всегда отличался большой решимостью, но я боюсь, что Алхимик Бойзен привнес в нашу банду своего рода злую гниль, гниль, которой мы все должны поддаться".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 43.

[P]Использование рапир класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

"Мы захватим трон или умрем, пытаясь это сделать. Мы удержим трон или умрем, пытаясь это сделать. Я пишу эти слова сейчас, но скоро начнется наш штурм [G]Крепости Алтарного Камня[g]!"
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 50.

- Его тонкие пальцы так и не нашли покоя. Он казался старым, но его кожа была такой же, как у человека гораздо моложе."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 5.

"Какая бы странная метаморфоза здесь ни происходила, меня пробирает до костей. Я потерян, я уничтожен".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 56.

"И Алхимик Бойзен, казалось, был рад обнаружить несколько необычных фляг и закупоренных бутылок среди сундуков торговца".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 16.

Класс 2 Лучник

"По словам лучника, с которым я говорил, [G]Трясину Корвиуса[g] уже давно преследует какая-то мифическая ведьма, которую они называют Марегой Греданья".
- [E]Зимняя стена[e], лист 11.

[P]Использование коротких луков класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 3 Лучник

"Издалека я услышал лёгкое хлопанье крыльев, и, когда я схватил свой лук, клянусь, в тот момент я почувствовал, как моя кровь превратилась в лед".
- [E]Зимняя стена[e], лист 45.

[P]Использование коротких луков класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 4 Лучник

"Мы уложили стражников двумя быстрыми стрелами, прежде чем они успели даже обнажить свои мечи".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 4.

[P]Использование  коротких луков класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Класс 5 Лучник

"Таким образом, мы собрали несколько человек в нашу банду, но все они были солдатами и головорезами. Это был наш первый Алхимик."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 9.

[P]Использование коротких луков класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка ловкости.[l]
Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

"Мы действовали быстро, как могли, но синяя орда напала на нас в мгновение ока".
- [E]Зимняя стена[e], лист 28.

"Наша численность сокращалась с каждой новой атакой, и стало очевидно, что необходимо что-то предпринять, чтобы спасти нас от [R]вымирания[r]".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 16.

"Никто из нас никогда не покидал эти священные леса. Я молюсь за их благополучное возвращение".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 18

"Как я и предсказывал, они тоже безуспешно искали священный лес и использовали свое мастерство, убивая тех нечестивцев, которые бродили рядом со священным лесом".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 32.

Класс 2 Ассасин

"Пара охранников также стоят снаружи моей палатки. Наше оружие было изъято. Но мой кинжал совсем рядом. Я все еще размышляю о значении слова "верность".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 23.

[P]Использование двойных клинков класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 3 Ассасин

"Когда наступила ночь, мы выскользнули из палатки и тихо убили двух охранников нашими кинжалами под мышками, между ребер".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 25.

[P]Использование двойных клинков класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 4 Ассасин

"Наш босс может показаться грозным парнем, но я могу совершенно честно засвидетельствовать, что его остроумие намного превосходит его боевое мастерство".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 10

[P]Использование двойных клинков класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 5 Ассасин

"Смертельные ловушки оставались без присмотра или сопровождались безжизненными трупами, глотки которых уже были перерезаны теми, чья любовь к богам соответствовала нашей собственной".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 55.

[P]Использование двойных клинков класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

"Наш первый этап путешествия приведет нас к [W]Храму Одиннадцати[w] на вершине [W]Пика Дредстоун[w], где мы пополним запасы и подготовимся ко второму этапу".
- [E]Зимняя стена[e], лист 3.

"Когда мы проезжали мимо [G]Трясины Корвиуса[g], мы обменивались историями с компанией, перевозившей повозку, наполненный бочонками с магической жизненной силой в королевство".
- [E]Зимняя стена[e], лист 10.

"Мы пробрались к подножью [W]Каменного Пика Страха[w] и [W]Храмом Одиннадцати[w], и воздух уже становится холодным".
- [E]Зимняя стена[e], лист 13.

"Перед наступлением темноты на третий день с момента прибытия к подножию [W]Каменного Пика Страха[w] мы, наконец, прибыли в [W]Храм Одиннадцати[w]".
- [E]Зимняя стена[e], лист 17.

Класс 2 Теневой Клинок

"Мы переступили какой-то ужасный порог во время последнего ограбления: двое из нас были разорваны в клочья одним из бродящих отваров Алхимика Бойзена, а третий был настолько оглушен взрывом, что его легко схватили наши враги".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 46

[P]Использование метательных кинжалов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 3 Теневой Клинок

"Из тени [P]Ильскуры[p] возник [P]Сазредак[p]. И из леса появился Дикий вид."
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 14.

[P]Использование метательных кинжалов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 4 Теневой Клинок

"Мы и раньше сталкивались с потерями, но мы признаем это; мы чтим павших. Но Алхимик Бойзен принял эти жертвы без угрызений совести, вообще без эмоций."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 47.

[P]Использование метательных кинжалов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 5 Теневой Клинок

"Наши подвиги когда-то были рассказами о дерзких антигероях. Теперь я боюсь, что стал рабом какого-то злого кукловода."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 48.

[P]Использование метательных кинжалов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

"Босс раскрыл свой последний план, и это настоящий шедевр".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 19.

"Благодаря их союзу родились [P]Харлде[p] и [P]Гардал[p]: боги, рожденные богами. Благодаря этому творению власть Самаяворы над космосом была решительно вырвана из их зияющей пасти".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 11.

"Дорогой дневник, я похороню тебя здесь, под моей палаткой, как можно дальше от бдительных глаз тех Инфирейских кошмаров, которые поглотили меня. Да смилуются надо мной боги".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 57.

"Племя больших Клефтинов дружелюбно и гостеприимно, а еда, которую они предлагают, горячая и сытная, хотя язык остается барьером".
- [E]Зимняя стена[e], лист 50.

Класс 2 Пехотинец

"Были грубые жесты, бормотание проклятий; кузнец шумно сплюнул, а затем сделал вид, что почесывает зад".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 14.

[P]Ношение лёгких доспехов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 3 Пехотинец

"Какое бы хрупкое чувство общности ни рухнуло, и каждый брат или сестра, родитель, ребенок и друг на всю жизнь смотрели друг на друга с величайшим подозрением".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 27.

[P]Ношение лёгких доспехов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 4 Пехотинец

"Но мы служили только священным лесам на протяжении поколений; преклонять колени перед какой-то короной в городе на юге - это не наш путь".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 42.

[P]Ношение лёгких доспехов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 5 Пехотинец

"У Амары был союз с [P]Ильскурой[p], богом тени и тьмы; и от их союза был зачат [P]Аликс[p], бог огненной ярости, в жилах которого текла кровь Самаяворы".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 19.

[P]Ношение лёгких доспехов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

"В темноте ночи друг и враг превратились в размытое пятно. Были те, кто был верен [R]Чемпиону Бариксу[r], те, кто был верен [O]Королю Алнору[o], и те, кто был просто сбит с толку".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 28.

"Я помню громкий стук копыт, когда мы вырвались из лагеря. Только когда мы отошли подальше от войск [O]Короля Алнора[o], я заметил арбалетный болт, застрявший в моей левой руке".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 30.

Как мы ни старались, мы так и не нашли священный лес и не увидели трех башен, которые возвышались так высоко над ними."
- [W]Первая Инквизиция[w], том 30.

"Чемпион Барикс опасался, что наше дело может оказаться одиноким, но наш прием в [G]Алтарном Камне[g] доказал обратное".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 45.

Класс 2 Стрелок

"Король в городе на юге посылает чудесное и странное оружие; некоторые нам нравятся, некоторые нам не нравятся".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 48.

[P]Использование арбалетов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 3 Стрелок

"Синяя орда едва отреагировала на наш первый залп арбалетных болтов, и не было времени перезаряжать".
- [E]Зимняя стена[e], лист 30.

[P]Использование арбалетов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 4 Стрелок

"Рунические искусства могут быть безопасными в том смысле, что они представляют небольшой риск для соблазна [R]Магии[r], но в остальном они более опасны, чем любой заряженный арбалет".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 19.

[P]Использование арбалетов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 5 Стрелок

"Торговец поднял довольно дорогой на вид арбалет на Гундара, который надвигался на него с поднятым двуручным мечом. Я позаботился о том, чтобы он никогда не выпустил стрелу, послав идеально нацеленную стрелу прямо в руку проклятого дурака, а затем другую прямо ему в висок."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 5.

[P]Использование арбалетов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

"На рассвете следующего дня незнакомца на площади не было. Некоторые жители деревни вздохнули с облегчением: от путешественника, ищущего милостыню, не было ничего хорошего, но еще меньше пользы было, когда этого путешественника презирали."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 11.

"Завтра мы отправляемся в обратный путь. Подумать только, мы боялись, что можем стать еще одной экспедицией, которая никогда не вернется!"
- [E]Зимняя стена[e], лист 60.

"Я уверен, что могу объявить эту экспедицию успешной! Мы спустились на несколько дней пути в долину к северо-западу от Зимней Стены, но чем ближе мы подходим к обитателям земли, тем большему риску мы подвергаемся."
- [E]Зимняя стена[e], лист 56.

"Жители деревни снова и снова обменивали милостыню на благословения, и все же проклятие деревни, казалось, только росло".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 8.

Класс 2 Аббат

"И снова той ночью нас посетили эти странные столбы света, и снова мы смогли увидеть сквозь них другой вид того же места: глиняные крепости сменились потрясающими замками, тысячи конных солдат двигались строем, корабли, не похожие ни на какие, которые я видел, усеивали голубое побережье".
- [E]Зимняя стена[e], лист 54.

[P]Использование посохов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 3 Аббат

"Они - Самаявора, и пока они правили, время оставалось неподвижным".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 2.

[P]Использование посохов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 4 Аббат

"Открытие и овладение писаниями ученых, которые дошли до вас или меня, было одним из немногих триумфов и многих жертв".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 21.

[P]Использование посохов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 5 Аббат

"Поскольку наше положение становится все более шатким, некоторые из нас начали выступать за отвратительное решение: Руны [P]Вор Юил[p]".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 19.

[P]Использование посохов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

"Звезды, возможно, и получили силу рун, но они остались бесформенными".
- [I]Эпоха Самаявора[i], Том 9.

"Как смертные, мы созданы из этих элементов, и в их равновесии мы наслаждаемся гармонией и равновесием".
- [P]О писаниях и магии[p], с. 6.

"Пламя, исходящее из их глаз, было похоже на что-то холодное и бездушное, зловещее искажение природы, сквозь которое изливалась какая-то всемирная ненависть".
- [E]Зимняя стена[e], лист 29.

"Ухаживая за этими священными лесами, мы храним и защищаем те запретные руны, которые могут исказить смертную плоть и разум, и из них ни одна не является более могущественной, чем Руны [P]Вор Юил[p]".
- [W]Первая инквизиция[w], том 20.

Класс 2 Призыватель

"Этот лес - место божественной силы и тайны, странных и призрачных вещей и неизвестных историй".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 2.

[P]Использование магических жезлов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко решимости.[l]
Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

Класс 3 Призыватель

"Я тот, кто ухаживает за этими священными лесами. Меня наставляла моя мать, воин; она была наставлена своей матерью, воином".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 1.

[P]Использование магических жезлов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка решимости.[l]
Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

Класс 4 Призыватель

"До прибытия незнакомца здесь было более ста жителей деревни; в течение гексады после его прибытия их было не более семидесяти".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 25.

[P]Использование магических жезлов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка решимости.[l]
Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

Класс 5 Призыватель

"Мы разбили лагерь на возвышенности, до которой синяя орда не может добраться, хотя они и пытаются. Искаженное голубое пламя, изливающееся из их пустых лиц, поднимается к нам."
- [E]Зимняя стена[e], лист 34.

[P]Использование магических жезлов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка решимости.[l]
Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

"Наша традиция сохранялась на протяжении поколений; чем мы рискуем, прерывая ее сейчас? Перед нами ужасный выбор."
- [W]Первая Инквизиция[w], том 22.

"Мы совершили набег Ночью! Теперь я понимаю вопросы лояльности. [R]Чемпион Барикс[r] дал нам план за несколько мгновений до того, как мы атаковали, и в своем волнении я понял, насколько я ему предан".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 15.

"Я клялся, что [R]Инфирейская Пропасть[r] был мифом, пока не увидел, как в земле появились трещины, ревущее красное пламя, ярко-красные знаки непередаваемых символов, врезающихся в лесную подстилку".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 53.

"Несколько дней стремительного продвижения привели нас к болотам, известным как [G]Трясина Корвиуса[g]".
- [E]Зимняя стена[e], лист 5.

Класс 2 Жнец

"Больше новостей из [G]Королевства алтарного камня[g]: [O]Король Алнор[o] проявит милосердие к безбожным северянам. Мы больше не допустим кровопролития против них".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 10.

[P]Использование кос класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 3 Жнец

"Безбожные северяне так долго досаждали нашим торговцам и пограничным городам. Королевство, которое позволяет своим врагам отрывать пальцы на его ногах один за другим, не сможет устоять."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 9

[P]Использование кос класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 4 Жнец

"Они сжимали самодельное оружие костлявыми пальцами и смотрели на нас застывшими, полными страха глазами".
- [E]Зимняя стена[e], лист 7.

[P]Использование кос класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 5 Жнец

Катабаал схватил косу правой рукой. Это был подарок [P]Крина[p], его отца, который родился от желтой звезды".
- [O]Эпос Андира[o], том. 1.

[P]Использование кос класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

"Если раньше когда-либо и были какие-либо сомнения в нашем божественном предназначении, то теперь это давно осталось в прошлом".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 52.

"Самая странная вещь произошла перед рассветом. Облака вокруг нашего места рассеялись, и я вижу все до юго-восточного побережья, а также теплые и далекие огни [G]Крепость Алтарного камня[g]".
- [E]Зимняя стена[e], лист 37.

"И его жизнь была короткой, но его воля была сильной. Он поклялся, что никакая могила его не заберет."
- [O]Эпос Андира[o], том 7.

"Колонны были похожи на какое-то странное колеблющееся стекло, но то, что мы видели сквозь них, было из другого времени: чистый дневной свет и голубое небо просвечивали сквозь него, освещая темные и заснеженные леса вокруг".
- [E]Зимняя стена[e], лист 39.

"Другие горожане воспользовались моментом и потащили ошеломленного незнакомца на окраину деревни, где бросили его в кучу навоза и оставили с серией красочных проклятий, брызгами слюны в лицо и предупреждением никогда не возвращаться".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 22.

Класс 2 Боец

"Чемпион Барикс поделился с нами сегодня печальной новостью: [O]Король Алнор[o] отменил наступление. Он наш король, и я скорее умру, чем подвергну его сомнению, но я действительно размышляю о причине военной машины, которая отказывается воевать."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 8.

[P]Использование метательных топоров класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 3 Боец

"В этот день в могиле, которую он нес, было тело Андира Севера, который лежал со скрещенными руками, по метательному топору в каждой руке".
- [O]Эпос Андира[o], том 6.

[P]Использование метательных топоров класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 4 Боец

"Остальные будут ждать в близлежащем лесу, верхом и готовые к поездке".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 27.

[P]Использование метательных топоров класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 5 Боец

"Но Андир лязгнул своими стальными топорами и взревел: 'Я сражался слишком храбро, чтобы теперь отдыхать. Я буду сражаться еще!'"
- [O]Эпос Андира[o], том. 11.

[P]Использование метательных топоров класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Мы не ступаем в три цитадели, которые возвышаются над этими священными лесами; мы только ухаживаем за территорией".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 3.

Класс 2 Воин

"Мы бы приготовились выломать дверь только для того, чтобы верный слуга впустил нас (и чуть не вышиб их маленькие мозги!)".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 54.

[P]Использование больших молотов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 3 Воин

"Когда их вскрыли молотком, выяснилось, что в них находятся извивающиеся скопления черного студенистого жира".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 13.

[P]Использование больших молотов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 4 Воин

"Трое из нас выпили бы зелье, приготовленную алхимиком Бойзеном, которое он называет своим "Проектом иллюзиониста": эликсир, который, как он утверждает, заставит нас походить на обычные предметы, такие как стулья или коробки".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 25.

[P]Использование больших молотов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 5 Воин

"На одной поляне мы заметили зверски убитого Клыкастого, окруженного останками по меньшей мере сотни воинов синей орды".
- [E]Зимняя стена[e], лист 43.

[P]Использование больших молотов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

"Незнакомец был среди них, когда они вышли из тумана, и незнакомец был с ними, когда они вернулись к озеру".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 47.

"Это воняло выброшенной на берег рыбой, наполовину съеденной природой, скользкой от грязи, с выпученными глазами, кишащей мухами".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 43.

"В последующие дни прибыло еще больше осквернителей, каждый более странный, чем предыдущий. Нас окружили крылатые каменные головы с торчащими изо рта насекомоподобными когтями."
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 12.

"И [P]Катабаал[p] увидел, что могилы были запятнаны кровью Андира, и [P]Катабаал[p] услышал шевеление тех, кто отдыхал, потревоженный шумом снаружи".
- [O]Эпос Андира[o], том 21.

"Ибо бог уже даровал смертному милость, но смертный был неблагодарен в своем высокомерии и непрестанен в своих требованиях".
- [O]Эпос Андира[o], том 33.

"Бог преклонил колени перед истекающим кровью, расчлененным смертным. Он сказал: "Я даровал тебе одну последнюю битву, и ты хорошо сражался в ней. Сейчас самое время спокойно отдохнуть".
- [O]Эпос Андира[o], том 28.

"Пес схватил правую ногу Андира в свою костлявую челюсть и оторвал ногу от его тела. Андир снова радостно взревел, потому что у Андира было преимущество!"
- [O]Эпос Андира[o], том. 23.

"Я видел, как появились чудовищные существа: волкоголовые, вооруженные насекомыми, с клыкастыми пастями, дышащие серой".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 54.

"И Андир будет сражаться как с другом, так и с врагом. И его назовут сокрушителем клыков, и именно так будут называть его жители низин."
- [O]Эпос Андира[o], том 38.

"Катабаал ответил: "Ты не можешь сразиться со мной и победить, потому что ты смертный, а я бог, рожденный [P]Харлминой[p], лесной опушкой, и [P]Крином[p], желтой звездой".
- [O]Эпос Андира[o], том. 12.

"Их тела представляли собой чахлое месиво опухолей и извивающихся белых щупалец, под которыми существовал какой-то извращенный источник зеленого света".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 7.

"Всякий раз, когда в оскорблениях жителей деревни возникал раздраженный разрыв, незнакомец просто повторял свою первоначальную просьбу: комната и питание в обмен на рассказ и благословение".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 20.

- Сын мясника исчез той ночью, как и двое батраков. Подозрение сразу же пало на незнакомца, который снова появился поздним утром."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 16.

"Была полная луна, и густой туман наползал с озера Коул, оседая на проклятую деревню, которая была Скейлз-Ривер-Милл".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 39.

"И ходил бы на двух ногах, владел грубым оружием и надевал грубые доспехи, как все те, кто жил за пределами [G]Королевства алтарного камня[g]."
- [O]Эпос Андира[o], том 36.

"Я думаю, что мы потеряли сотню и получили тысячу. Тем не менее, [G]Крепость Алтарного Камня[g] огромна, поэтому в течение двух дней мы добросовестно прочёсывали это место, приветствуя верующих и добросовестно общаясь с теми, чья преданность была противоречивой ".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 56.

"Босс уже много ночей тихо разговаривает в своей палатке с Алхимиком Бойзеном".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 17.

"Мы захватим трон во имя богов, и смертные правители больше не увидят, как богохульствуют".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 49.

"Этот добытый нечестным путем дубль подходит мне гораздо лучше, чем его предыдущему владельцу, и шедевр, который я напишу с его помощью, станет подарком, который королевство не скоро забудет".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 2.

"Наш последний рейд имел ошеломляющий успех. Нашу будущую добычу держали красиво одетый торговец и всего два довольно зеленых стражника."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 3.

"Молодец, смертный, - сказал [P]Катабаал[p], - ты сражался яростнее, чем любой смертный, и ты победил моего верного пса".
- [O]Эпос Андира[o], том 27.

"Итак, когда прибыл незнакомец, горожане не были приветливы. На нем было пятнистое меховое пальто, плохо сидящее и грязное."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 3.

"И рассмеялся сквозь стиснутые зубы, щелкая костяным хлыстом у ног собаки."
- [O]Эпос Андира[o], том 26.

"На рассвете следующего дня тревожные крики вызвали затаенный ужас: повешенный незнакомец исчез".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 35

"Теперь, когда мы открыли для себя мир невообразимо богатой знати и магических товаров, кажется, что мы стали порождениями ненасытного голода".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 42.

"Затем Андир увидел Луни, собаку [P]Катабаала[p], которая представляет собой всего лишь кости. 'Я буду драться с твоей собакой', - проревел Андир."
- [O]Эпос Андира[o], том. 13.

"До сегодняшнего дня я никогда не сталкивался с Мехоносцами: они, как известно, не доверяют жителям Леса".
- [E]Зимняя стена[e], лист 21.

"Я был шокирован, увидев, в какое плачевное состояние пришел храм, но, по крайней мере, он все еще функционировал".
- [E]Зимняя стена[e], лист 18.

"Наше состояние резко изменилось с тех пор, как Алхимик Бойзен присоединился к нашей банде, не к лучшему".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 40.

"Плохой урожай означал неурожайную зиму, но за последние пять лет "Скейл Ривер Милл" пережила все это: засуху, наводнения, фитофтороз, хищников, грабителей и всевозможных мошенников".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 2.

"Андир решил сразиться с собакой. Он перепрыгнул через скелет зверя, затем сомкнул ноги вокруг шеи собаки, сжимая сильнее, чем когда-либо сжимал."
- [O]Эпос Андира[o], том 22.

"И ожил, выпрыгнул из каменной могилы и бросился на скелетообразную собаку с большей свирепостью, чем он когда-либо демонстрировал".
- [O]Эпос Андира[o], том. 16.

"Жители деревни сначала почувствовали запах того, что появилось в тумане; это был запах утонувших, сгнивших вещей".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 42.

"И Андир стал бы сильнее, но менее хитрым, брошенным в бой без причины".
- [O]Эпос Андира[o], том 37.

"Наша история как [W]инквизиторов[w] , возможно, и началась, но я не хочу признавать, что наша история как хранителей священного леса закончилась".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 47.

"Андир превратился бы в зверя среди зверей, одетого с головы до ног в мех, но все равно бесконечно воюющего".
- [O]Эпос Андира[o], том 35.

"Служители Храма помогли нам снаряжением, припасами, картами и ценными советами, чтобы помочь нам в нашем путешествии на запад".
- [E]Зимняя стена[e], лист 19.

"Сквозь залитый лунным светом туман можно было разглядеть фигуру, ковыляющую к городу".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 40.

"Его время, проведенное наедине с Алхимиком Бойзеном, было вопросом получения глубокого понимания полезности и ограничений ремесла, так что его можно было бы идеально использовать в самом прибыльном ограблении".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 20.

"Меха, которые он носил сегодня, были другими, как будто он каждое утро наспех собирал свое платье. Его лицо было таким же бледным, как и всегда, его пальцы были так же заняты."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 17.

"Оказавшись внутри склада, те из нас, кто был в повозке, ждали наступления темноты, затем отбрасывали наши иллюзии, освобождали повозку от любого мертвого груза и загружали его таким количеством бочек [L]Мглы[l], сколько могли".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 29.

"И так Андир Севера был проклят [P]Катабаалом[p], богом гробниц, чтобы вечно участвовать в бесконечной войне".
- [O]Эпос Андира[o], том 34.

"Осада началась. Мы послали отряд из двенадцати конных паладинов, каждый из которых был облачен в великолепные доспехи и вооружен боевыми молотами из прочной лесной стали; они должны были продемонстрировать армии [O]Короля Алнора[o] наше божественное предназначение".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 64.

"У них были длинные бледно-голубые ноги, почти в два раза длиннее моих, но, казалось, у них не было ни голов, ни рук".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 6.

Класс 1 Джаггернаут 

"Я чувствую слабость. Я сохранял самообладание, находясь среди солдат с разрезанными кишками и разбросанными внутренностями, но то, что я увидел сегодня, заставляет мой желудок скручиваться."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 19.

[P]Ношение тяжелых доспехов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 2 Джаггернаут 

"Мы узнали, что весть о наших подвигах достигла городов на юге, когда отряд солдат мирно приблизился к нам на поляне".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 36.

[P]Ношение тяжелых доспехов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 3 Джаггернаут 

"Мои красивые кожаные сапоги, похоже, безнадежно испачканы алым, и я совершенно уверен, что вытащил кусочек уха между двумя пластинами моего левого наплечника. Завтра мы продолжим наше наступление".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 7.

[P]Ношение тяжелых доспехов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 4 Джаггернаут 

"Их язык звучит для нас забавно, и никто из нас не видел таких великолепных доспехов, как у них".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 38.

[P]Ношение тяжелых доспехов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Класс 5 Джаггернаут 

"Тем временем мы трое, которые надели солдатские знаки, ускользнем в суматохе, чтобы встретится в лесу".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 33.

[P]Ношение тяжелых доспехов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка мощи.[l]
Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

"Но когда солнце достигло своей высшей точки, снова была замечена знакомая фигура, ковыляющая к площади со стороны озера Коулс".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 12.

"С приготовлениями Мурика трое из нас наденут знаки убитых солдат и завершат наше путешествие в Крепость Имени Нолланда".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 24.

"Катабаал потерял терпение. "Очень хорошо, - сказал бог, - если бесконечная война - твое желание, бесконечная война будет твоим проклятием"."
- [O]Эпос Андира[o], том 32.

"Но во всем наша цель остается ясной: мы вернемся в священный лес и вернем себе нашу судьбу".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 50.

"Содержание нашей армии фанатиков обходится дорого, и в то же время многие работники королевств были перемещены".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 59.

"С тех пор, как мы взяли [G]Крепость Алтарного Камня[g], было довольно много гексад, и править было нелегко".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 58.

"Мы быстро поняли, что их не удастся отбросить назад: они неумолимо продвигались вперед, бессмысленные существа из чистого голода, и поэтому мы вырезали всех до единого. Трое из нас пали от рук монстров."
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 11.

"Издалека они казались ничем не отличающимися от Клефтинов среди нас, но вскоре мы действительно увидели эту "синюю болезнь": они были пепельного цвета, а от их тел поднимались струйки чернильного дыма".
- [E]Зимняя стена[e], лист 25.

"Это не было воодушевляющим чувством - знать, что один из нас пользуется привилегией безопасности, которую остальные из нас не знали в течение многих сезонов, но у босса, несомненно, есть свои причины".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 15.

"Они напрасно надеялись, что эти неестественные существа каким-то образом приведут их обратно в это священное место".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 33.

"Неудивительно, что мы не нашли ни [O]Короля Алнора[o] Беззубого, ни [O]Верховного Иерофанта Аномолиса[o]".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 57.

"Внешняя стена пала, и армия осквернителей [O]Короля Алнора[o] хлынула на территорию крепости".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 67.

Класс 2 Стражник

"У каждого было достаточно оружия, чтобы снарядить трех солдат, и поэтому мы направились к палатке [R]Чемпиона Барикса[r] (мы убили троих наших в палатке перед отправкой, так как их преданности было недостаточно)".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 26.

[P]Использование Авангарда класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Ситуация стала ужасной, и это будет моя последняя запись. [G]Алхимик Бойзен[g] впустил в свое тело силу, которая не поддается пониманию, порождение искаженных и извращенных потусторонних ужасов".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 52.

"И Луни, пес [P]Катабаала[p], был быстрее, и Луни оторвал правую руку Андира от его тела. Он взревел от восторга!"
- [O]Эпос Андира[o], том. 18.

"Если предыдущий прием незнакомца был холодным, то в этот день он был откровенно враждебным".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 13.

"Но от чего отказываются, чтобы получить такую силу?"
- [W]Первая Инквизиция[w], том 21.

"Писания могут быть на любом ручном предмете, но мудрость тех, кто изучает эту область, заключается в том, что они лучше всего подходят своему владельцу, когда они находятся на боевом оружии".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 15.

"То тут, то там из переулка появлялся ребенок, совал в руки одного из нас какую-нибудь вещь огромной духовной важности, а затем убегал обратно так же быстро, как и появился. Был прилив божественного суда, и он нес нас домой".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 47.

"И хотя этот текст содержит самые строгие описания этих техник в мире, всегда рекомендуется помощь живого учителя".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 14.

"У них странно круглые уши, и они говорят на незнакомом языке; похоже, они особенно любят талисманы со странными рунами".
- [E]Зимняя стена[e], лист 58.

"Воздух кажется испорченным. Некоторые из нас развлекались тем, что швыряли камни в орду под нами, стремясь разнести мозги одного из этих существ."
- [E]Зимняя стена[e], лист 35.

"Наша численность растет, и мы в приподнятом настроении. Скоро мы отправимся в [G]Крепость Алтарного камня[g]".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 38.

"Но правда о Священных и Запретных писаниях заключается в том, что они требуют разных навыков от того, кто ими владеет".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 12.

"Мы столкнулись с чем-то похожим на голодных разбойников на поляне на окраине, но они не остерегались нас".
- [E]Зимняя стена[e], лист 6.

"Некоторые города сопротивлялись, но по мере того, как распространяется весть о нашем рвении, растет и готовность верующих".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 40.

"Возможно, они нанесли бы удар, если бы нас было меньше. Возможно, нам следовало милосердно избавить их от их печальных страданий".
- [E]Зимняя стена[e], лист 8.

"Термины появились в первые годы исследований в области рунического искусства, когда ошибочно считалось, что Запрещенные писания вызывают ужасные бедствия в других местах, когда их произносят; драматическая демонстрация, наконец, развеяла этот миф, но терминология осталась".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 11.

"Мы идем на восток, и наши силы быстро растут. Многие города были готовы предоставить нам каждого боеспособного бойца или любого, кто мог бы помочь иным образом."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 39.

"Среди нас есть те, кто шутит о том, что эти бедные разбойники скоро станут пищей для клопов. Такова реальность: оплакивать каждого несчастного дурака - это быстрый путь к отчаянию".
- [E]Зимняя стена[e], лист 9.

"Их длинные лица пестрят лазурными прожилками. Они двигаются быстро, но неравномерно, как будто их тянет за собой какая-то невидимая веревочка марионетки. Их тонкие и зазубренные когти тянутся к нам."
- [E]Зимняя стена[e], лист 27

"Караваны с припасами привозят нам богатую пищу, к которой мы не привыкли, а незнакомые отвары, приготовленные придворными алхимиками, обещают сделать нас проклятием для всех нечестивцев в лесу".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 49.

"Они называли нас бандой Кровавых Бровей, или Кровавыми Бровями. Я полагаю, что обычные знаки на наших лицах должны казаться им странными и незнакомыми."
- [W]Первая Инквизиция[w], том 37.

"Но триумф всегда сменяется беспокойством: эти синие оболочки усеивают горный склон в невообразимом количестве".
- [E]Зимняя стена[e], лист 36.

"[I]Эпоха Самаяворы[i] не имела границ и размаха: они поглотили все прошлое, которое было до них, и поглотили бы все будущее, которое еще предстояло, если бы не вмешательство богов".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 3.

"Теперь, когда мы ушли, вскоре стало очевидно, что леса были совершенно скрыты от посторонних глаз, несомненно, из-за какой-то древней божественной тайны".
- [W]Первая инквизиция[w], том 29.

"Руны составляют основу нашей реальности; если бы [P]Крин[p] не открыл руны, не существовало бы времени: ни рождения, ни любви, ни смерти; только вечная тишина".
- [P]О писаниях и магии[p], с. 2.

"В вечной тишине, которая определила [I]Эпоху Самаяворы[i], даже звезды стояли неподвижно, лишенные своего пути в ночном небе ненасытными пожирателями времени".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 4.

"Когда незнакомец, наконец, вернулся, деревня превратилась в место неконтролируемого страха и ненависти".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 26.

"Жители Болота были в восторге от обнаруженных соломенных кукол, внутри которых были зубы с коричневыми пятнами, несколько выбившихся золотистых волосков и красноватая масса. Я буду счастлив оказаться подальше от [G]Трясины Корвиуса[g]".
- [E]Зимняя стена[e], лист 12

"Писания называются Священными или Запрещенными, но эта классификация вводит в заблуждение, поскольку все рунические искусства запрещены тем, кто не получил разрешения по указу короны, таким как Золотой легион или Отмеченная [W]Инквизиция[w]".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 10.

"Но Андир по-прежнему только смеялся сквозь стиснутые зубы, костяной хлыст все еще крепко сжимал его челюсть".
- [O]Эпос Андира[o], том 31.

"Прошло две ночи с тех пор, как мы взяли [G]Крепость Алтарного Камня[g], и, возможно, это первый отдыха для меня".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 51.

"Змееподобные осквернители, у которых были ряды скрюченных человеческих рук и которые издавали детские крики, отложили маленькие, пульсирующие фиолетовые яйца в плоть шеи двоих из нас".
- [W]Первая Инквизиция[w], том. 14.

"Они двигались медленно, но вскоре мы узнали, что они могут двигаться со свирепой скоростью, заключая свою жертву в жестокие объятия и извергая на нее густую и едкую пищеварительную жидкость. Он расплавил плоть от костей за ужасающие считанные секунды."
- [W]Первая Инквизиция[w], том 8.

"Сейчас нас двадцать четыре человека, тридцать два, если считать восемь Клефтинов, которые присоединились к нам".
- [E]Зимняя стена[e], лист 33.

"Но беспорядки беспокоят нас не так сильно, как недавно полученное известие: [O]Король Алнор[o] возвращается".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 61

"Терпение бога иссякло. ‘Я даровал тебе привилегию, которую не даю смертным. Не испытывай свою удачу"."
- [O]Эпос Андира[o], том 30.

"Вор Юил, проклятое дитя [P]Харлмины[p] и [P]Крина[p], спрятал проклятые руны в ветках и ветвях; [P]Лерке[p], дитя [P]Наудея[p] и [P]Эйндаля[P], начертал руны поперек ночное небо во вспышках молний и грома."
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 23-24.

"Мы все ожидали смертельного сопротивления. Никто из нас не ожидал, что наше божественное восстание может оказать такое глубокое влияние на королевство".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 44.

"Слова богов стали их бессмертием, их прошлым, настоящим и будущим; и пожиратели времени отпали, изгнанные на окраины космоса".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 25.

И были ли мы вознаграждены за нашу храбрость? Мы не были. Хотя [R]Чемпион Барикс[r] приказал совершить налет, солдат, который сдал идолы, был немедленно повешен по приказу [O]Верховного иерофанта Аномолиса [o]."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 21

"Когда-то нас были сотни, а теперь нас тысячи. [R]Чемпион Барикс[r] однажды попросил меня задуматься о значении преданности".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 41.

"Давно известно, что соблазн [R]Магии[r] слишком силен для смертных, чтобы владеть такой вещью, но владение руническими искусствами может значительно улучшить боевую доблесть подходящего бойца без такого риска".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 9.

"Богов стало больше, и самаявора отступил, преследуемый до краев космоса".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 15.

"Но так же, как и раньше, незнакомец вышел на площадь и озвучил свое предложение: комната и питание в обмен на рассказ и благословение".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 28.

"Но в ее жилах текла кровь пожирателей времени, и поэтому она не просто погибнет: она будет вечно переживать этот момент страдания".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 28.

"Куска хлеба и охапки сена в конюшне было бы достаточно, - настаивал он. Такие предложения были обычным делом."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 7.

"Дорогой дневник, я думал, что смогу найти в тебе сочувствующее ухо, потому что мой меч удовлетворен, но я обнаружил, что у меня есть свежеприобретенное перо и немного пергамента: добыча для этого ученого (и негодяя)".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 1.

"Я счел нужным начать хронику того, что я видел, поскольку, боюсь, невыразимая сквернословие начала отравлять это священное место".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 4.

"Во время этого рейда босс настаивал, чтобы алхимик Бойзен не участвовал".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 14.

"И [P]Катабаал[p] решил никогда больше не позволять смертным обращаться к нему с какой-либо просьбой. Мертвые только отдохнут."
- [O]Эпос Андира[o], том 39.

"По мере того, как богов становилось все больше, росла и ненависть [P]Крина[p] к их беспорядку".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 20.

"Скопление звезд стало [P]Фейлме[p], они легендарной красоты, и через союз с [P]Крином[p] родились боги-близнецы [P]Ильскура[p] и [P]Кулексия[p], из тени и света".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 12.

"Наша банда богата, но мы стали пленниками какого-то странного зла, доставленного нам Алхимиком Бойзеном".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 51.

"И по мере того, как фигуры в тумане приближались, по мере того, как раздутые, изъеденные червями лица узнавали друзья, семья, дети и родители, приглушенные вздохи страха сменились леденящими душу стонами ужасной муки: исчезнувшие жители деревни вернулись".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 44.

"Но Андир превратился в Мехоносца и Клыколома. [E]Зимняя стена[e] навсегда останется местом ожесточенной войны".
- [O]Эпос Андира[o], том 40.

"Предложение незнакомца было простым: комната и питание в обмен на рассказ и благословение".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 6.

"Но две звезды избежали голода Самаяворы: [P]Уль-Давина[p], красная звезда, и [P]Крин[p], желтая звезда".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 5.

"Но один Самаявора научился принимать облик богов и ходить среди богов; он принял облик [P]Фейлме[p], танцующего бога красоты, ибо он знал, что [P]Гардал[p], бог урожая, тосковал по [P]Фейлме[p] превыше всего".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 16-17.

"Смысл рунических искусств в том, чтобы обрушить великое насилие на своих врагов или великие блага на себя или своих союзников, и сбивание с толку предполагаемых получателей может привести к смущению в лучшем случае, а в худшем - к ужасной трагедии".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 20.

"Босс уже становился все более замкнутым, а потом появились отметины. Сетка рун, которые я не мог прочитать, была на лице босса."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 49.

"От этого лживого союза произошел [P]Амара[p]: наполовину бог, наполовину Самаявора. И так как Самаявора погиб, почти до последнего, родословная пожирателей времени присоединилась к родословной богов."
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 18.

"О первом из осквернителей было объявлено скользким зеленым свечением, исходящим из окружающего нас тенистого леса".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 5.

"И [P]Катабаал[p] счел нужным проявить милосердие, исполнить желание этого безрассудного смертного об одной последней битве".
- [O]Эпос Андира[o], том. 14

Класс 1 Мечник

"Мне сказали, что у храма есть два из его первоначальных четырех лидеров: Оурос, Живая Воля, громадный зверь, который несет острый топор размером с повозку, и Тенур, Доблестный Клинок, чемпион в великолепных доспехах".
- [E]Зимняя стена[e], лист 20.

[P]Использование двуручных мечей класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 2 Мечник

"Его охрана оказалась гораздо более сложной задачей. Они заметили наше приближение, поэтому к тому времени, когда мы вступили с ними в бой, в лагере воцарился хаос."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 27.

[P]Использование двуручных мечей класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 3 Мечник

"Преданные богов действительно повсюду! Мы бы атаковали дюжину охранников, но столкнулись с шестью, поскольку трое уже нанесли удар в спину еще троим."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 53.

[P]Использование двуручных мечей класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 4 Мечник

"Когда мы сбились в кучу, чтобы обсудить наши варианты, мы увидели, как руки некоторых солдат нервно потянулись к рукоятям мечей".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 43.

[P]Использование двуручных мечей класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Класс 5 Мечник

"При условии, что наши барабанные перепонки выдержали это испытание, мы бы легко взломали выход из Крепости имени Нолланда, прикрытый каким-нибудь ядовитым взрывом на другом конце, от которого охранникам было бы разумно держаться подальше".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 31.

[P]Использование двуручных мечей класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка силы.[l]
Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

"Было неясно, какая сторона получит преимущество, если мы выберем невысказанный третий вариант".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 44.

"Андир всегда был сильнее всех, кого он знал. Но Андир никогда не боролся с собакой бога!"
- [O]Эпос Андира[o], том 17.

"Я не знаю, скольких я растоптал под прекрасно бронированной массой моего боевого коня, и скольких я зарубил после того, как спешился и позволил кровавому безумию овладеть мной".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], Лист 6.

"Он поднял тысячи каменных могил, перенес их в подземный мир. Он делал это тысячу лет."
- [O]Эпос Андира[o], том 4.

"Очень хорошо", - сказал [P]Катабаал[p] и коснулся головы Андира, возвращая воину немного жизни, чтобы он мог принять вызов".
- [O]Эпос Андира[o], том 15.

"Но Андир только безумно рассмеялся. Кровь текла из его ран, и он прыгал на единственной оставшейся ноге, ничего не говоря."
- [O]Эпос Андира[o], том 29.

"Когда незнакомец пришел в Скейлд-Ривер-Милл, деревня уже находилась в отчаянном состоянии столько, сколько жители могли вынести".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том. 1.

"И вот мы снова отправились в путь как одно целое, отважные воины в поисках исчезнувшего дома, убивая невыразимые ужасы в поисках ответа".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 35.

Класс 1 Клирик

"Руны рассказывают истории о прошлом, и руны предвещают события будущего. С помощью рун [P]Уль-Давина[p] и [P]Крин[p] восстановили прошлое и будущее. И так началась война."
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 8.

[P]Чтение священных знаний класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 2 Клирик

"Ибо [P]Катабаал[p] знал руны, которые являются ключами к смерти и жизни, что неизвестно ни одному смертному".
- [O]Эпос Андира[o], ст. 10.

[P]Чтение священных знаний класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 3 Клирик

"Сегодня мы находимся в тупике. Мы отправились в [O]Бол Геран[o], чтобы завербовать людей для нашего дела, но понтифик Карил, хранитель Храма Гробницы, дал нам отпор. Он остается верным королю."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 33.

[P]Чтение священных знаний класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 4 Клирик

"В то время как Самаявора жадно поглощает все прошлое и будущее время, руны образуют барьер для ненасытности Самаяворы".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 7.

[P]Чтение священных знаний класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Класс 5 Клирик

"И в небесной тьме эти два существа небесной божественности открыли секрет, который можно было бы использовать, чтобы навсегда победить Самаявору: руны. И с рунами пришел первый из богов."
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 6.

[P]Чтение священных знаний класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка веры.[l]
Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

"Я думал, что после сегодняшнего дня буду чувствовать себя еще более виноватым, но моя совесть чиста. Мы никого не оставили в живых в храме".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 36.

"Чемпион Барикс знает, что боги защитят нас. Боюсь, моя вера не так сильна, как его."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 63.

"Мы собрали солдат, оруженосцев, травников и зеленых голосов. Причина была проста: король не смог защитить честь богов, так что дело простых людей взяться за оружие вместо него. Завтра мы выступаем на [O]Бол Геран[o]".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 32.

"Понтифик Карил запечатал двери храма, но еще не все потеряно: один из наших рекрутов рассказал о малоизвестном тайном проходе в канализации под храмом".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 35.

"Между тем, мы не слышали никаких новостей от тех, кто отправился в горы, и каждую ночь на нас обрушиваются новые ужасы".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 23.

И поэтому, несмотря на то, что он был мертв, Андир Севера воззвал к Катабаалу: "Зачем ты привел меня в это место, предназначенное для мертвых?""
- [O]Эпос Андира[o], том 8.

"Нас было тридцать семь человек, которые ехали верхом, но сейчас наше число исчисляется сотнями. Мы нашли новобранцев среди верующих и благочестивых, среди посвященных и мирян".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 31.

"И я был доведен до бешеного смеха! Его кровь запятнала гробницы мира под землей, и его кровь запятнала [P]Катабаал[p], и его кровь запятнала Луни".
- [O]Эпос Андира[o], том 20.

Класс 1 Мудрец

"И обнаружили, что мы это сделали. Грубые идолы, напоминающие богов нашего народа, были свалены в углу, осквернены всевозможными экскрементами и отбросами, осмеяны".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 17.

[P]Чтение запретных знаний класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 2 Мудрец

"Мы забрали их, чтобы подарить [O]Королю Алнору[o]. Все язычники должны погибнуть".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 18.

[P]Чтение запретных знаний класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 3 Мудрец

"Чемпион Барикс передал уличающих идолов королевской свите. Это было доказательством того, что над нашими богами насмехались, хулили, но также и того, что мы проявили милосердие к тем, кто бессмысленно наносил оскорбление за оскорблением тем, кто нам дорог".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 20.

[P]Чтение запретных знаний класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 4 Мудрец

"Мы удивлялись, как тот, кто посвятил свою жизнь заботе о богах, мог так легко встать на сторону смертного, так легко преклонить колени перед язычником".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 34.

[P]Чтение запретных знаний класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

Класс 5 Мудрец

"Им будет разрешено продолжать поклоняться своим странным лесным богам, у которых нет имен и они бесчисленны, как деревьям. Король желает, чтобы о его милосердии стало известно."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 11.

[P]Чтение запретных знаний класса 5.[p]
[L]Получить 3 очко оккультизма.[l]
Оккультизм повышает урон от оружия с оккультным началом.

"Я вижу их лагерные костры, и я слышу их гортанный язык, их дикие забавы, их странные песни".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 2.

"Но боги продолжали становиться все более населенными, и руны усеяли королевство".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 22.

"Королевские советники, которые теперь верны [R]Чемпиону Бариксу[r], помогли нам ввести новые сборы, но это только показало, насколько хрупка вера для многих (хотя следует отметить, что тем, у кого мало веры, всегда удается найти ее снова с надлежащей мотивацией)."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 60.

"Сегодня заканчивается наше долгое и легендарное пребывание в этих священных лесах. Половина из нас читает вслух Руны [P]Вор Юила[p], разрывая наследие поколений и обрекая себя на проклятое существование".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 24.

"Это те, кто пожирает время. Они - те, кто пожирает прошлое и будущее, низводя все существование до единственной пылинки присутствия".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том. 1.

"Читай и понимай, знаток рунических искусств, чтобы твои усилия и занятия не нарушали порядок природы или не оскверняли священное".
- [P]О писаниях и магии[p], с. 1.

"Армия Алнора Беззубого сейчас у наших ворот, оскверняя эти освященные стены своими извращениями и богохульствами".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 66.

"Незнакомец оставался на площади до наступления темноты, умоляя любого, кто подходил ближе, но в тот вечер незнакомец не нашел друга".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 10.

Класс 1 Завоеватель

Они говорят, что это сильванская сталь, но мы все сильванцы, и я никогда не видел такого металла."
- [W]Первая Инквизиция[w], том 39.

[P]Использование глеф класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 2 Завоеватель

"До нашей банды дошел слух, что заключенного везут в Лагерь Покаяния, где осужденных превращают в [W]Отмеченных инквизиторов[w]".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 8.

[P]Использование глеф класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 3 Завоеватель

"И хотя мы уничтожили десятки из них, семеро, которых мы потеряли в той стычке, ничем не помогли нашему отступлению. Синяя орда горного хребта Зимней Стены так же многочисленна, как звезды на небе."
- [E]Зимняя стена[e], лист 32.

[P]Использование глеф класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 4 Завоеватель

"Сказать, что они щедро заплатили за эту странную штуку, эту [L]Мглу[l], было бы преуменьшением. [G]Алхимик Бойзен[g] оставляет немного для себя; договоренность, одобренная боссом, необычным образом."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 39.

[P]Использование глеф класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Класс 5 Завоеватель

"И поэтому, продолжая заниматься нашим обычным разбоем и тому подобным, мы постоянно оказываемся в компании эксцентричных аристократов: богатых сверх всякой меры, но скучающих от всего, кроме самой опасной и тайной Астральщине".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 38.

[P]Использование глеф класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка стойкости.[l]
Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

"И замахнулся на Луни топором, который он держал в левой руке, но Луни был еще быстрее, и Луни оторвал левую руку Андира от своего тела".
- [O]Эпос Андира[o], том 19.

"Они спали более крепко, чем в гексаде. Но их мир был недолгим."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 34.

"Настоящее ограбление! И я только сейчас переношу его на пергамент, потому что могу с уверенностью подтвердить, что мы успешно завершили его, в точности как и планировалось!"
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 34.

"Когда-то мы жили от одного захватывающего рейда к другому, все еще находя радость в обществе друг друга, даже когда наши животы урчали, а одежда была изношена".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 41.

"И так Речная мельница встретила свой конец: те, кто пришел с озера, были неутомимы, бесстрашны и не испытывали угрызений совести".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 45.

"Они преследовали, не переставая, пока каждое живое существо в деревне не стало таким же холодным и неподвижным, как дно любого озера".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 46.

Класс 1 Охотник

"И когда они перекинули веревку через ветку, он повторил свое предложение: комната и питание в обмен на рассказ и благословение".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 31.

[P]Использование кнутов класса 1.[p]
[L]Получить 1 очко удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 2 Охотник

"Хвост был похож на хлыст, сделанный из кости, и хотя Андир держал его изо рта, он орудовал им, как лучшие укротители зверей".
- [O]Эпос Андира[o], том 25.

[P]Использование кнутов класса 2.[p]
[L]Получить 1 очко удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 3 Охотник

"Но потом они сильно потянули, его ноги оторвались от земли, его хриплый голос смолк. Его занятые пальцы блуждали еще долго после того, как его ноги перестали дергаться."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 32.

[P]Использование кнутов класса 3.[p]
[L]Получить 2 очка удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 4 Охотник

"Он не предлагает никаких объяснений. На самом деле, он не предлагает никакого разговора."
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 50.

[P]Использование кнутов класса 4.[p]
[L]Получить 2 очка удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Класс 5 Охотник

"Незнакомец был охвачен головокружительной свирепостью. Какая бы сдерживаемая ненависть ни настроила жителей деревни друг против друга, теперь она объединила их."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 29.

[P]Использование кнутов класса 5.[p]
[L]Получить 3 очка удачи.[l]
Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

"И [P]Катабаал[p] ответил: "Твое счастье закончилось, Андир Севера. Теперь ты должен отдохнуть, как это делают все мертвые существа".
- [O]Эпос Андира[o], том 9.

"И схватил хвост собаки зубами и одним сильным рывком оторвал его от тела зверя!"
- [O]Эпос Андира[o], том. 24.

Незнакомец, ничуть не смутившись, повторил свои мольбы. Как это было раньше, они не были выполнены. И, как некоторые и опасались, вскоре после этого произошло первое бедствие."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 15.

"Не так много гексад прошло с момента нашего бегства, когда мы столкнулись с теми, кто отправился на [W]Пик Дредстоуна[w], который, как я узнал, является названием горной вершины, на которой построен храм богов".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 31.

"Мы бы погнали повозку к линии деревьев так быстро, как только могли, где остальная часть нашей банды встретила бы нас со своими лошадьми".
- [G]Алхимик Бойзен[g], лист 32.

"И так получилось, что каждый житель деревни, с которым сталкивался незнакомец, не проявлял к незнакомцу никакого гостеприимства".
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 9.

"Десять из нас отправились в горы на севере, где рассказывают о храме богов, безмятежно возвышающемся над заснеженными скалами и туманными долинами, где сотни элитных воинов ежедневно тренируются в боевых искусствах".
- [W]Первая инквизиция[w], том 17.

"Ибо каждая каменная могила тяжелее той, которую может поднять сотня сильных смертных, и все же [P]Катабаал[p] несет тысячу каждый день".
- [O]Эпос Андира[o], том 5.

"Река Галлард течет с севера на юг через город [G]Алтарного Камня[g], отделяя раскинувшийся нижний город на западе от верхнего города и [G]Крепости Алтарного Камня[g] на востоке".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 43.

"Теперь я знаю, почему те, кто ушел в горы, так и не вернулись. Мы существовали в священных лесах на протяжении многих поколений; наша пища поступала из земли, и наша преданность была только нашим долгом".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 28.

"Его тело неподвижно висит, обглоданное воронами. [R]Чемпион Барикс[r] заперт в своей палатке под присмотром королевской стражи."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 22.

"Я помню, как вытащил [R]Чемпиона Барикса[r] из его палатки, затем рубанул по столбам и вонзил нож в случайную движущуюся фигуру, все еще находящуюся внутри".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 29.

"В конце концов, мы приняли решение преклонить колени перед южным королем. Его имя и титулы ничего не значат для нас, но если служение его имени дает нам право следовать нашей истинной цели, так тому и быть".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 45.

"Но группа Клефтинов, которые подошли к нам, казалась достаточно отчаянной, чтобы рискнуть любой угрозой, которую создавал наша группа".
- [E]Зимняя стена[e], лист 22.

"Каждая из двух категорий требует своего лингвистического стиля: ударения, произношения, ритма и акцента".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 13.

"Городские ворота распахнулись, когда мы приблизились, открыв пустые улицы. Тело королевского стражника висело на площади, страницы божественного писания были прибиты гвоздями к его плоти."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 46.

"Внезапно в окружающем лесу появились столбы света, поднимающиеся над деревьями".
- [E]Зимняя стена[e], лист 38.

"Но мы также увеличили нашу численность. Мы боялись, что каждое живое существо внутри храма скорее отдаст свою жизнь, чем присоединится к нашему делу, но после того, как мы увидели, что [R]Чемпион Барикс[r] сделал с понтификом Карилом, немногие остались на своем, хотя те, кто это сделал, получили больше милосердия, чем понтифик ".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 37.

"Но их глаза - самое гротескное из всего этого: они стали похожи на таинственные впадины, из которых исходит искаженный огонь".
- [E]Зимняя стена[e], лист 26.

"И хотя у меня, безусловно, есть интеллектуальные недостатки, о которых я знаю, даже ваш покорный слуга не такой тупоголовый, как этот".
- [G]Алхимик Бойзена[g], лист 36.

"Еще больше жителей деревни исчезло в ту ночь, когда незнакомца выгнали из города. Горожане яростно ждали возвращения незнакомца, но на следующий день одетая в меха фигура не появилась."
- [T]Повесть о речной мельнице[t], том 23.

"Солдаты дружелюбны и мудры, но они поставили нам ультиматум: продолжайте охоту на службе у короля Кенамона Обожаемого или сдадимся, чтобы нас судили как преступников".
- [W]Первая Инквизиция[w], том 40.

"Но не отчаивайся, ученый, ибо опасность [R]Магии[r] преодолевается Руническими искусствами: использованием так называемых символов врат, которые позволяют читателю рун манипулировать силами, обитающими на периферии чистой изначальной сущности, не подвергаясь риску быть поглощенным такими власть".
- [P]О Писаниях и Магии[p], с. 8.

"Прошло почти шестнадцать лет с момента моей последней записи, поэтому мои данные могут быть неточными, хотя тот вечер выжжен в моей памяти, как огнем".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 24

"Магия - величайшая сила из всех, но ее риски хорошо известны. [R]Магия[r] - это чистая сущность любого элемента реальности, такого как воздух, огонь, вода, земля, логика, гниль, плоть, свет и тьма."
- [P]О писаниях и магии[p], с. 5.

"И поэтому [P]Уль-Давина[p] и [P]Крин[p] использовали руны, чтобы обрести форму: [P]Уль-Давина[p], бога рождения, и [P]Крина[p], бога правосудия".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 10.

"Те, кто произносил эти слова, немедленно начали менять форму: извивались и корчились в конвульсиях, кричали и корчились, лица были стерты извержениями грибковых усиков".
- [W]Первая инквизиция[w], том 25.

"И поскольку в рунах так много силы, они никогда не должны использоваться небрежно, и к ним нельзя относиться иначе, как с величайшим уважением."
- [P]О писаниях и магии[p], с. 3.

"Некоторые из нас шептались, что то, что мы пережили, было мимолетным взглядом глазами хрономанта, и что было бы глупо объявлять о своем присутствии в такой опасной компании".
- [E]Зимняя стена[e], лист 55.

"Мы разбили лагерь чуть южнее леса Безбожных Северян, на самом краю Остерланда".
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], л. 1.

"Разведчики возвращаются с вестью: [O]Король Алнор[o] Беззубый идет на юг к [G]Крепости Алтарного Камня[g]. Его армия больше нашей, безусловно, лучше обучена, чем наша, возможно, лучше оснащена, чем наша."
- [R]Дневник неизвестного солдата[r], лист 62.

"Солдаты говорят нам, что мы, скорее всего, будем помилованы за любое преступление, если пойдем вторым путем, но нам ясно, что они очень надеются, что мы выберем первый".
- [W]Первая Инквизиция[w], стр. 41.

"Эпоха Самайаворы закончилась, но их род оставил трагическое наследие".
- [I]Эпоха Самайавора[I], том 26.

"Амара снова зачала с [P]Ильскурой[p], и проклятие [P]Крина[p] пало на этот союз. Ребенок, которого они родили, был [P]Сазредак[p] Дважды Рожденный, или [P]Сазредак[p], Рожденный в Крови, ибо проклятая судьба [P]Амары[p] заключалась в том, что она погибнет при родах".
- [I]Эпоха Самаявора[i], том 27.