Покинуть

Через

Продвинуться

Напуганный

Грядёт

Все

Союзник

Одинокий

Также

Невероятный

Засада

Боеприпасы 

И

Подход

Таинственный

Лучник

Лучники

Броня

Искупил

Атака

Ожидать

Прочь

Назад

Сумка

Вниз

Остерегаться

Кузнец

Кровоточить

Кровотечение

Блаженный

Кровь

Тело

Ботинки

Беспокоить

Скованный

Лук

Принести

Связать

Свеча

Беспечный

Легкомыслие

Замок

Опасность

Божественный

Сундук

Клирик

Рукопись

:

,

Безумие

Существо

Разрушительный

Урон

Тьма

Темнота

Мертвец

Смертоносный

Смерть

Желание

Разочарование

Поглощать

Поглощённый

Уворачиваться

Уклонение

Гибель

Дверь

Сомнение

Вниз

Дракон

Страх

Бросить

Земля

Восток

Элемент

Стихийный

Эликсир

Конец

Вход

Эпичный

Экипировать

Экипировка

Избегать

Избежание

Каждый

Всё

Изучить

!

Выход

Ожидать

Падать

Семья

Далеко

Страх

Найти

Огонь

Пять

Пламя

Плоть

Полёт

Глупец

Сила

Лес

Четыре

Друг

Дружелюбный

Замороженный

Веселье

Грибы

Рукавицы

Великан

Перчатки

Бог

Богиня

Богини

Боги

Хорошо

Великолепно

Большой топор

Большой молот

Большой меч

Поножи

Страж

Невинный

Алебарда

Молот

Преследовать

Одержимый

Призрачный

[L]Обожжённые Мглой[l]

Голова

Сердце

Шлем

Помощь

Здесь

Запас

Отверстие

Святой

Честь

Крюк

Надежда

Надежды

Надеясь

Стая

Как

Огромный

Скромный

Охота

Охотились

Охотник

Боль

Причинить боль

Лед

Игнорировать

Неуязвимый

[W]Инквизитор[w]

Безумный

Невменяемый

Внутри

Предмет

Шутка

Прыжок

Держать

Ключ

Убить

Убийство

Рыцарь

Знать

Лестница

Молния

Молния

Слушать

Смотреть

Добыча

Потерянный

Любовь

Удача

Булава

[R]Маг[r]

[P]Метка обряда[p]

Магическая соль

[R] Магия[r]

Магический

Калечить

Главный

Многие

Материалы

Механический

Встречайте

Ближний бой

Торговец

Послание

Трясина

Чудовище

Луна

Должен

Перекличка

Рядом

Необходимость

Никогда

Почти

Ночь

Нет

Не

Сейчас

От

Прочь

Старый

На

Один

Или

Заказ

Из

Внешний

Над

Боль

Паладин

.

Физический

Яма

Место

Яд

Зелье

Хвалить

Хваленый

Молиться

Молитва

Гордость

Священник

Приступать

Защищать

Квест

?

Выйти

Выход

Дистанционный

Редкий

Помните

Требуемый

Убежище

Правильный

Кольцо

Катающийся

Бежать

Рунический

Бегущий

Жертва

Святотатство

Печальный

Печаль

Безопасно

[W]Соль[w]

Святилище

Напуганный

Шрамы

Жуткий

Поиск

Секрет

Серьезный

Щит

Корабль

Кратчайший путь

Святыня

Грех

Небо

Разрез

Подлец

Солдат

Душа

Искра

Говорить

Заклинание

[L]Заколдован[l]

Дух

Коллектив

Ступени

Звезда

Камень

Неожиданность

Окружение

Меч

Местность

Ужасающий

Там

Вор

Этот

Три

Время

Пытка

Башня

Токсичный

Ловушка

Пойманный

Доверять

Попробуй

Пытаясь

Тоннель

Два

Нежить

Под

Единство

Вверх

Использовать

С использованием

Отрава

Очень

Деревня

Мерзавец

Пустота

Предупреждение

Вода

Путь

Слабый

Слабость

Добро пожаловать

Запад

Что

Когда

Где

Кто

Почему

Ветер

Желание

Замечательный

Бесполезный

Разрушенный

Тосковать

Да

Уступать

Зверинец

Оставить

Отказаться от Охоты

Отказаться от сообщения?

Отказаться от миссии и вернуться в лагерь?

Оставить

Способности

Принять

Разборчивый шрифт


Распределить

Всегда Включен

Цвет кожи

Сумрак

Западное Ущелье

Горец

Присоединяйтесь-Чей

Горы

Оазис

Солнце

Долина

Дерево

Оккультизм

Область

[W]Долина Прощения[w]

Грот Предателей

[W]Долина Прощения[w]

[L]Бузинная Роща[l]

[W]Небесная Цитадель[w]

[W]Незавершенное святилище[w]

[L]Бузинная Роща[l]

[W]Неоскверненное Озеро[w]

[W]Угольный храм[w]

[W]Каменный Пик Страха[w]

[W]Привал Путника[w]

[W]Старая Пристройка[w]

[W]Тропа Белой Скалы[w]

[W]Сторожевые пещеры[w]

[W]Падающая звезда[w]

[W]Храм Одиннадцати[w]

[W]Убежище богохульника[w]

Священный холм

Моссгрейв

Убежище ревенанта

[G]Трясина Корвиуса[g]

[W]Фулмарское болото[w]

[W]Зловонный грот[w]

[W]Логово Темной земли[w]

[G]Трясина Корвиуса[g]

[W]Утес Предательства[w]

[W]Зеленые Руины[w]

[W]Святилище Веруны[w]

[W]Великое дерево[w]

Неизвестная Область

Пункт Назначения Обнаружен:

[W]Замок Эшпик[w]

[W]Пещера корней[w]

[W]Подземелье Каменного зала[w]

[W]Район Арч-Ридж[w]

[W]Шахты Кратерстоуна[w]

[W]Долина Вельснайт[w]

[W]Болото Серого мха[w]

[G]Деревня Эшборн[g]

[G]Деревня Эшборн[g]

[O]Бол Геран[o]

[W]Ползучие пещеры[w]

[W]Нечистый оазис[w]

[W]Пустынная равнина[w]

Храм [O]Бол Герана[o]

[W]Молящиеся Великаны[w]

[W]Заброшенное ущелье[w]

[R]Алхимический[r] Урон

Скорость атаки

Шанс не потерять боеприпасы при стрельбе

Защита от Холода

Получаемый урон

Урон против Стражей

Урон против [L]Обожжённых Мглой[l]

Урон против [W]Инквизиторов[w]

Урон против [R]Магов[r]

Урон против Миньонов

Урон против Падальщиков

Урон против Нежити

Защита от Тьмы

Защита от Огня

Шанс найти предмет

Защита от электрического урона

Макс. Концентрация

Макс. здоровья

Макс. Равновесие

Макс. Выносливость

Урон ближнего боя

Дальность Ближнего боя

Физ. защита

Урон равновесию

Восстановление равновесия

Защита от яда

Нарастание Ярости

Дальний урон

Урон от рунических искусств

Шанс найти больше [W]Соли[w]

[W]Соли[w] остается после смерти

Шанс найти больше серебра

Серебра остаётся после смерти

Восстановление Выносливости

Снижение выносливости

Наступательный артефакт уровня *.

Защитный артефакт уровня *.

Вспомогательный артефакт уровня *.

Неизвестный

Атака

Атака

Доступно

Ожидание игрока с подходящим паролем.

Ожидание игрока...

Ирис

Заросший

Разбойник

Густая

Борода

Борода и усы

Стиль мученика

Усы

Бродяга

Эспаньолка

Оратор

Гладкий

Актёр

Аккуратная

Начать

Начать охоту на [I]Названного мага[i]:

Начать охоту на [I]Безымянного Мага[i]:

Бестиарий

Фоновая музыка

Расход выносливости

Кровь

Полный экран без границ

Добавлена охота на Обреченного [R]Мага[r]:

Купить

Отмена

Отменить Создание

Отменить Создание?

Отменить назначение Клавиши?

Прекратить поиск

Отменить изменения?

Прекратить поиск?

Невозможно создать нового персонажа - нет доступных слотов. Удалите одного из персонажей через меню "Продолжить" для освобождения слота.

Невозможно удалить, пока активен локальный кооперативный игрок.

Невозможно присоединиться, пока Локальный кооперативный игрок удаляет персонажа.

Ну удалось выбрать одного и того же персонажа

Вес

Категория

Уровень сложности

Изменить снаряжение

Изменения будут применены после перезапуска игры.

Амулет

Уменьшает затраты на выносливость при блокировании.

Увеличивает грузоподъемность.

Артефакт

Увеличивает сопротивление к Холоду

Увеличивает атаку Холодом

Кинжал

Увеличивает силу атаки

Увеличивает сопротивление к Тьме

Увеличивает урон Тьмой

Увеличивает физическое сопротивление

Увеличивает силу атаки когда здоровье меньше 20%

Увеличивает скорость использования фляги

Увеличивает сопротивление к Огню

Увеличивает урон Огнём

Увеличьте количество ярости, которую вы получаете

Увеличивает Показатель Получения Ярости

Немного увеличивает общую атаку и защиту.

Осмотр останков [L]Обожжённых Мглой[l] восстанавливает здоровье.

Поиск останков [L]Обожжённых Мглой[l] восстанавливает концентрацию.

Поиск останков [L]Обожжённых Мглой[l] восстанавливает ярость.

Увеличивает максимальное количество здоровья.

Восстанавливает здоровье после успешных убийств.

Увеличивает вероятность нахождения предметов.

Увеличивает защиту от молнии.

Увеличивает урон молнией.

Увеличивает максимальную концентрацию

Восстанавливает концентрацию при успешной атаке.

Усиливает действие Отваров [L]Мглы[l].

Увеличивает всю защиту.

Увеличивает влияние успешных парирований на выносливость нападающих.

Исцеление при идеальном блоке.

Восстанавливает концентрацию при идеальном блоке.

Генерирует ярость при идеальном блоке.

Повышает равновесие.

Увеличивает защиту от ядов.

Увеличивает ядовитую атаку.

Увеличивает максимальную ярость.

Увеличивает скорость пополнения боеприпасов 

Кольцо

Увеличивает урон при контратаке кинжалом.

Исцеление при контратаке.

Восстановите концентрацию при контратаке кинжалом.

Генерирует ярость при контратаке кинжалом.

Увеличьте урон от рунических артефактов.

Увеличивает скорость поиска серебра.

Увеличивает максимальную выносливость.

Ускоряет подъем и захват.

Этот эффект сочетается с другими снаряженными чарами, но с уменьшением бонуса.

Выносливость восстанавливается чаще.

Ускоряет восстановление выносливости.

Класс

Способность класса

Ассасин

Клирик

Дуэлянт

Боец

Самурай

Класс * ^

Паладин

Рейнджер

Мудрец

Подъем

Закрыть

Холод

Подтвердить

Подтвердить назначение?

Продолжить

Продолжить охоту

Вера

Восстановление

Введите пароль для соединения с 
игроком.

Только в кооперативе

Кооператив активирован

Доска кооператива

Цена

Количество

Создание

Создание экипировки

Преступление

[R]Алхимия[r]

[R]Поджог[r]

[R]Богохульство[r]

[R]Бандитизм[r]

[R]Пьянство[r]

[R]Подделка[r]

[R]Ересь[r]

[R]Похоть[r]

[R]Контрабанда[r]

[R]Расточительство[r]

[R]Ростовщичество[r]

[R]Бродяжничество[r]

Блокировка урона

Элементальный

Физ

Тьма

Защита

Холод

Тьма

Огонь

Молния

Физ

Яд

Удалить

Подробнее

Поглотить

Поглоти * сердце [I]Названного Мага[i] чтобы продолжить.

Поглоти ещё * сердце [I]Названного Мага[i] чтобы продолжить.

Поглоти * сердец [I]Названного Мага[i] чтобы продолжить.

Поглоти ещё * сердец [I]Названного Мага[i], чтобы продолжить.

Ловкость

Режим экрана

Трофеи

Обладание этим предметом добавит его к твоей коллекции трофеев в твоём шатре в [W]Долине Прощения[w].

Ничего не делать

Не открывается с этой стороны.

Готово

Предметы:

Завершить игру

Выйти из игры? Прогресс будет сохранен.

Мощь

Улучшить

Улучшить снаряжение

Введите сведения об ошибке.

Введите назначение клавиши:

Введите имя

Войти в портал

Надеть

Снаряжение

Стереть

Вы не можете использовать сетевые функции PlayStation ™ в этом приложении из-за возрастных ограничений.

Ошибка соединения

Не удается подключиться к сети PlayStation ™ . Сетевые функции будут недоступны.

Произошла сетевая ошибка. Твои размышления могут навсегда затеряться в пустых нитях времени.

Ошибка чтения данных

Не удалось получить доступ к хранилищу: каталог сохранения данных не установлен для записи.

Не удалось получить доступ к хранилищу: данные повреждены. Будут созданы новые сохраненные данные.

Не удалось получить доступ к хранилищу: данные повреждены.

Не удалось получить доступ к хранилищу: возможно, данные повреждены.


Не удалось получить доступ к хранилищу: нет свободного места.

Не удалось получить доступ к хранилищу: не хватает памяти.

Не удалось получить доступ к хранилищу: служба пользователя не инициализирована.

Требуется обновление

Необходимо обновить для использования сетевых возможностей

Ошибка

Выход

Янтарный

Синий

Коричневый

Цвет глаз

Изумрудный

Золотой

Сапфировый

Серебряный

Цвет бровей

Доступна охота во имя:

Зарегистрируйте ошибку.

Доложить о ошибке

Закончить

Огонь

Концентрация

Ограничение FPS

Полный экран

(Дать *)

[P]Зеркальные Врата[p] Обнаружена руна:

Прическа

Каштановый

Смородина

Лазурь

Светло-бежевый

Шоколад

Красное дерево

Цвет волос

Красно-коричневый

Темно-красный

Коричневый

Орех

Цератония

Тайный

Мокко

Гнездо

Черный

Пергамент

Пекан

Пепельный

Кедр

Умбра

Миндаль

Красное вино

Инфирейский

Платина

Ослепительный Закат

Кроваво-красный

Рыжий

Рубиновый

Медный

Блондин

Бирюзовый

Лысый

Прическа мудреца

Пучок

Кавалер

Лучник

Кудрявая

Солнце-Полумесяц

Посвященный

Хитрец

Мошенник

Обреченный

Неопрятная

Ирокез

Тонзура

Оригинальная

Жокей

Знамение

Принцесса

Остаток

Ученый

Косматая

Короткая

Благородная

Помазанник

Ослепительная

Провидец

Веер

HDR

Здоровье

Удерживайте [b] чтобы пропустить.

Удерживайте [b] для пополнения.

Создать

Создайте игру и ждите игрока
с вашим паролем.

ОЗ

Размер интерфейса

Начать охоту:

Эта охота пока недоступна твоему союзнику.

Охота на [I]Названного мага[i] открыта:

Информация

Недостаточно [W]Соли[w].

Я осужден.

	
Приговорён за [mc]. Высшая мера королевства ждала меня за это преступление.

Но для меня был другой путь: стать [W]Отмеченным Инквизитором[W].

Я выпил [P]Яд магов[p], И произнес слова.

Мой надзиратель привёз меня к западной границе, где снова поползли слухи о [R]Магии[r].

И теперь я живу только ради охоты на [R]Магов[r].

[W]Инициированный инквизитор[w] [n],

[W]Инквизитор Инициируется[w] [n] и [c],

Бросить

Надеть

Нет вариантов.

Использовать

Инвентарь

Нахождение предметов

Присоединится 

Присоединяйтесь к игре с соответствующим паролем в качестве участника.

Журнал

Продолжить поиск

Вход уже назначен:

Атака

Блок

Уклонение

Вниз

Меню жестов

Инвентарь

Пред. предмет

След. предмет

Прыжок

Влево

Посмотреть вниз

Посмотреть влево 

Посмотреть вправо

Посмотреть вверх

Стрельба

Зарезервированный

Вправо

Бег

Сильная атака

Смена оружия

Вверх

Взаимодействовать

Использовать предмет

Язык

Китайский-Cn

Русский

Английский

Французский

Немецкий

Итальянский

Японский

Корейский

Польский

Поругальский

Русский

Испанский

Покинуть портал

Уровень

Повысить уровень

Повысить уровень?

Молния

Загрузка

В локальном кооперативе

Закрыто

Удача

[I]Магов поглощено[i]

Главное меню

Максимальный вес

Разрешение меню

Подключение

Ошибка подключения к сети.

Ошибка подключения к игровому серверу.

В настоящее время вы не вошли в PlayStation ™ Network. Пожалуйста, войдите в систему, чтобы использовать многопользовательские функции онлайн.

Не в сети

Вы находитесь в режиме без сети. Пожалуйста включите соединение в настройках игры, чтобы войти в мультиплеерный режим

В сети

Вход в PlayStation ™ Network.

Ты [L]Заколдован[l] и должен искупить вину. Использовать [O]Невиновный Осколок[o] и искать союзника?

Имя

(Требуется *)

Включено

Новая игра

Следующий уровень

Нет

Нет активных миссий.

Посетите [P]Зеркальные врата[p] в [W]Долине Прощения[w], чтобы принять миссию.

Недоступна охота на обреченных [R]Магов[r].

Крафт недоступен. Охотьтесь на [R]Магов[r], чтобы получить материалы.

Нет доступных улучшений.

Нет доступной охоты на [I]Названного Мага[i]

Нет доступных миссий. Поговорите с [P]Чтец рун Дидела[p].

Никаких монстров не обнаружено.

Охота на фракции недоступна.

Никаких артефактов для поддержки.

Никаких артефактов для поддержки (максимальный уровень: *).

Никаких артефактов для очистки.

Нет [L]Безымянный маг[l] для охоты.

Нет магического камня, который можно было бы расколоть.

Заметки

Обелиск

Отправляйтесь в путь от Обелиска.

(Не может пополняться в присутствии игрока.)

Отдохнуть и пополнить запасы

Восстановите здоровье и концентрацию, пополните все расходные материалы, пополните запасы всех материалов.

Вернуться в [W]Долину Прощения[w].

Отказаться от миссии и вернуться в [W]Долину Прощения[w].

Выкл.

Хорошо

Вкл.

Открыть дверь

Открыть хранилище

Итого

Неизвестная область

Обнаружено Неполное Рунное Слово:

Пароль

Выполнить Жест

Навсегда удалить персонажа?

Физический

Поднять

Информация об игроке

Маркеры Игроков

Устойчивость

Яд

Нажмите [a]

Нажмите *, чтобы повысить уровень.

Вторгнуться от имени [L]Искателя Синего сердца[l]?

Захватчик [L]Искатель Синего сердца[l] прибыл

Вторгнуться от имени [P]Алчущего хаоса[p]?

Захватчик [P]Алчущий хаоса[p] Прибыл

[I]Союзник Рассвета[i] Прибыл

Ошибка подключения

Подключение к хосту...

Искать союзника?

Искать противника?

Ответить на призыв [W]Инквизитора[w], ищущего союзника?

[W]Заклятый[w] Защитник Прибыл

Игрок присоединяется...

Игрок вышел

Защитник [T]Судья-инквизитор[t] Прибыл

Вторгнуться от имени [R]Союза Савана[r]?

Захватчик [R]Союза Савана[r] Прибыл

Дальний бой

Стандартный

Режим стрельбы

Отпусти для выстрела

Переключение

Эпический

Легендарный

* Материал.

Обычный

Редкий

Очень Редкий

Переназначить

Возврат

Оставаться в Области

Убрать навык?

Пополнить:

Требуется оккультизма

Требуется веры

Требуется ловкости

Требуется удачи

Требуется силы

Повторный запуск

Сброс

Восстановить настройки по умолчанию?

Разрешение

Решимость

Перезапуск

Переиграть

Переиграть миссию

Вернуться

Вернуться в [W]Долину Прощения[w]?

Вернуться в лагерь

Возродить

Рунические Искусства

Спасение

Бонус от оккультизма 

Бонус от веры

Бонус от ловкости

Бонус от удачи

Бонус от силы

Листать

Запечатано.

Поиск хоста с соответствующим паролем.

Поиск Хоста...

Выбор

Выбор персонажа

Продать

Отправить

Установить руны

Настройки

Звук

Геймплей

Графика

Изменить управление

Сеть

Телосложение

Женское

Мужское

Звуковые эффекты

[L]Безымянный Маг[l] Открыта Охота:

Дробящее Оружие

Класс * Паладин

Использование дробящего оружия класса *.

Магический Жезл

Класс * Призыватель

Использование магических жезлов класса *.

Арбалет

Класс * Стрелок

Использование арбалетов класса *.

Метательные кинжалы

Класс * Теневой Клинок

Использование метательных кинжалов класса *.

Запретные знания

Класс * Мудрец

Чтение запретных знаний класса *.

Глефа

Класс * Завоеватель

Использование глеф класса *.

Большой меч

Класс * Берсерк

Использование больших мечей класса *.

Большой молот

Класс * Воин

Использование больших молотов класса *.

Двуручный меч

Класс * Мечник

Использование двуручных мечей класса *.

Копье

Класс * Рейнджер

Использование копий класса *.

Тяжелые доспехи

Класс * Джаггернаут 

Ношение тяжелых доспехов класса *.

Катаны

Класс * Самурай

Использование катан класса *.

Легкие доспехи

Класс * Пехотинец

Ношение легких доспехов класса *.

Священные знания

Класс * Клирик

Чтение священных знаний класса *.

Короткий Лук

Класс * Лучник

Использование луков класса *.

Рапира

Класс * Фехтовальщик

Использование рапир класса *.

Коса

Класс * Жнец

Использование боевых кос класса *.

Оккультизм

Получить * очко оккультизма.

Получить * очка оккутильзма.

Оккультизм повышает урон от оружия, имеющего бонус от оккультизма.

Сила веры

Получить * очко веры.

Получить * очки веры.

Вера повышает урон от оружия, имеющего бонус от веры.

Повышенная ловкость

Получить * очко ловкости.

Получить * очка ловкости.

Ловкость повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости.

Повышенная мощь.

Получить * очко мощи.

Получить * очка мощи.

Мощь определяет максимальный вес снаряжения.

Хорошая удача

Получить * очко удачи.

Получить * очка удачи.

Удача повышает урон от оружия, имеющего бонус от ловкости и вероятность нахождения предметов.

Повышенная решимость

Получить * очко решимости.

Получить * очка решимости.

Решимость повышает твоё максимальное количество очков концентрации.

Повышенная сила

Получить * очко силы.

Получит * очка силы.

Сила повышает урон от оружия, имеющего бонус от силы.

Повышенная Живучесть

Получить * очка живучести.

Получить * очков живучести.

Живучесть повышает твой максимальный уровень здоровья.

Стойкость

Получить * очко стойкости.

Получить * очков стойкости.

Стойкость повышает твою максимальную выносливость.

Посох

Класс * Аббат

Использование посохов класса *

Метательные топоры

Класс * Боец

Использование метательных топоров класса *

Метательные предметы

Класс * Метатель

Использование метательных предметов класса *.

Двойные клинки

Класс * Ассасин

Использование двойных клинков класса *

Авангард

Класс * Стражник

Использование Авангарда класса *

Кнут

Класс * Охотник

Использование кнутов класса *

Поговорить с

Раскол

Выносливость

Сила

Система

Сложность

Время в игре

[W]Инквизиторский[w] инструмент найден:

Общая стоимость

Перемещение

Дерево навыков

[L]Якорный камень[l]

[dl] / [dr] выберите [L]Якорный камень[l], [rb], чтобы вернуться в [W]Долину Прощения[w]

[L]Якорный камень[l] светится, когда миссия завершена.

Бой

[x] или [y] : Атака

[lt] : Блок [rt] : Кувырок

[R]Мага[r]

Нажмите [b] на ослабленном [R]маге[r].

Смена Снаряжения

[k] : Меню Снаряжения

Крюк кошка

Прыгните ([a]) и нажмите [rt], находясь в воздухе.

Подъём

Прыгайте ([a]) к выступу, удерживая [ll] или [lr] в направлении выступа.

Подъём

[a] удерживая [lu].

Спрыгнуть 

[a] + [ld], стоя на выступе.

Движение

[ll] / [lr] : Двигаться

[ll] + [ll] / [lr] + [lr] (Удержание) : Бег

Дальний бой

[lb] : Прицелиться

[lu] / [ld] : Цель

[x] : Огонь

Прыжок от стены

[a] к стене, удерживая [ll] или [lr] в направлении стены, затем нажмите [a], свисая со стены.

Снять

Разблокировать навык?

Улучшить

Улучшение инструментов охотника

Используется

[L]Использует концентрацию[l].

[O]Использует ярость[o]

Испытать отвагу

Отправиться в приключение?

Вибрация

Живучесть

[L]Использует концентрацию[l]: Восстановите концентрацию с помощью отдыха или других средств.

[O]Использует ярость[o]: Накапливайте ярость, атакуя, блокируя или получая удары.

Вес

Как тебя зовут?

Бакенбарды

Цвет усов

Стойкость

Оконный

Писать

Написать сообщение?

Да

Ты погиб, но [P]Магический Обряд[p] привязывает тебя к этому миру.

Твоё сообщение должно содержать письменные указания.

Приблизить